沼泽领主：我有情报系统
作者：吐泡泡的鲤鱼
简介：
　　李尔穿越到了一个拥有超凡力量的奇幻世界，成为开拓领主，要到危机四伏的荒野进行开拓，建造属于自己的领地。
　　但荒野之上，盘踞着野蛮人，恶龙，吸血鬼，兽人，蜥蜴人，蛇人......等等邪恶种族。
　　他身无分文，又未获得超凡力量，想要在荒野之上开拓，在无数凶恶的目光中建立领地，难难难！
　　就在此时，情报系统悄然苏醒——
　　【三天之后，一群迁徙的巨角牛会经过你的领地。（情报价值：2星）】
　　......
　　【五天后，一头巨龙会在南面30公里的山谷之中产下龙卵，并且巨龙将会因为难产而陷入虚弱。（情报价值：4星）】
　　......
　　【洛兰城第九街区集市，第十三个摊位，售卖的红叶树树苗，是魔法植物-熔岩果树的树苗。（情报价值：2星）】
　　......
　　【第九街区黑市，一个盗墓团伙从古墓之中盗出了一颗浑浊的水晶，7月8号早上太阳刚刚升起之时，将会在黑市入口第二十三个摊位售卖，此物是上古神灵，在沼泽之神陨落之时，破碎的神格，用鲜血滴在水晶之上，可以掌控这部分沼泽神格。（情报价值：6星（金色，满星））】
　　李尔看着情报，心脏颤抖。
　　荒野之上，沼泽之中，一座领地从无到有建立，直至成为荒野上的山巅之城。

第1章 李尔，开拓领主
　　光辉纪元8775年，7月5号，诺尔主位面，狮鹫王国，洛兰城。
　　“政务官大人，克纳德小镇昨天傍晚被一群鲜血娜迦攻陷，小镇内1300余人全部被取走心脏，无一存活！”
　　“猎鹰骑士在小镇二十里外，一处前往地下世界的通道中发现了它们的踪迹，目前守卫军团正在集结，将会有3个中队的狮鹫军团将参与清剿......”
　　鹰钩鼻，蓝眼睛，半秃头，肚子比怀孕八个月妇女大一圈的洛兰城首席政务官坐在堆满文件的办公桌后，透过书页缝隙看着面前汇报的下属，语气不善。
　　“那些该死的地下杂种，迟早有一天把它们清理干净！”
　　“派遣二十个办事员去克纳德小镇处理后事，同时选派一个新的镇长前往，再从城内的流民中招募居民填充小镇人口......”
　　“遵命大人。”
　　“上个月被食人魔摧毁的村庄建好了吗？”
　　“还没有，预计要到月底了，但招募居民进度很慢......那个村庄今年已经被摧毁了三次，城内的流民都不愿意去。”
　　政务官头疼的揉了太阳穴。
　　“这件事你自己想办法......还有事吗？”
　　“大人，这是刚刚递上来的开拓领主申请名单......”
　　“名单不是五天前已经提交上去了吗？”
　　“大人，前天傍晚又有人提交了......”说着语气有几分迟疑。
　　“或许，您会感兴趣......”
　　听他这么说，政务官也提起了几分好奇，接过名单，翻动几次，便看到增补的人员名字。
　　“李尔·埃尔斯？......埃尔斯家族？！！”
　　肥胖的脸上有几分动容，最后长叹了口气。
　　“埃尔斯那个家伙......已经死了十年了啊，他的家族也已经沦落到要成为开拓领主的地步了吗？”
　　“这个李尔·埃尔斯是谁？住在何处？”
　　“大人，对方是埃尔斯家族唯一的血裔，3年前，搬到了第九街区......”
　　“第九街区？！”
　　“是的......”
　　良久的沉默过后，面容复杂的合上文件。
　　“给大公送过去吧......”
　　等下属离开，目光看着窗外，怔怔出神......
　　第九街区，这条被洛兰城的贵族老爷们视为下水道、垃圾堆的街道，每晚都会爆发抢劫、偷窃、杀人等等恶行。
　　空气污秽，充斥着尿骚味和下水道的刺鼻恶臭，随地可见苍蝇盘旋。
　　这是外界连看都不愿意多看一眼的肮脏之地，甚至连热衷于让迷途者皈依吾神的传教士，都鲜有踏足。
　　但这片污秽横行的区域，却居住着超过十万的贫民。
　　李尔在弯曲的小巷子穿行，小心翼翼的避开地上的肮脏污秽，跨过一滩滩幽黑发臭的污水，空气恶臭熏得眼睛有些发红。
　　跟他擦肩而过的贫民目光呆滞，面无血色，大多穿着破烂的麻布衣物，甚至有些衣物上的补丁，比原本的布料都多。
　　一些年纪稍大的居民，直接踩踏在臭水潭中，任由黑水打湿裤脚，神色麻木，像是一具具能走动的活尸体。
　　哪怕已经来到了这个世界三天，李尔还是难以忍受这一切。
　　加快速度，转了几个弯后，来到一个长满了黑色青苔的低矮房屋前，看着上面锈迹斑斑的锁，长吐了口气。
　　轻轻一扭，也不用钥匙，直接打开了。
　　推门而入。
　　屋内约莫十来个平方，没有任何的家具。
　　角落摆放着一张破破烂烂，小腿高的床铺，上面只有两块已经发黑的铺盖。
　　家徒四壁有了最直观的形象。
　　李尔也不嫌弃，坐在了床铺上，但屁股刚粘上去又感觉硌得慌。
　　顺手一摸，从床铺下摸出两个拳头大小，黑硬得像是石头的面包，上面还有一圈深深的牙印。
　　黑面包！
　　他苦笑一声，这东西给狗吃狗都嫌弃，但却是他的食物！
　　把黑面包放到一旁，透过半个手臂宽的窗户，怔怔的凝视着隔壁的墙。
　　穿越啊。
　　说起来轻飘飘，但真落到自己身上，才发现是何等沉重。
　　他好歹也是下水救人牺牲的，怎么就让他来到这么个操蛋的世界？
　　这个世界的文明程度大约是中世纪的欧洲，但却拥有超凡力量！甚至有......神！
　　执掌权柄的神灵高高在上，动辄神罚，毁城灭族。
　　教派四处传播神的光辉，宣扬神爱世人。
　　恶龙盘踞高山深谷，时常掠夺财宝毁灭城镇。
　　恶魔，亡灵，魔鬼种种邪恶生命每日进行血腥祭祀，取悦邪神。
　　地下世界的邪恶生命，更是不时出现在地表，屠戮人类。
　　各种强大的种族在野外肆虐，随时都可能攻城破镇，宰杀平民。
　　战争连绵，种族争端激烈如星火。
　　物资匮乏，生产资料落后，文明止步不前，超凡奴役世人，阶级固化严重，知识被贵族教派垄断......各种要素都快集齐了！
　　他占据的身体，是落魄贵族的后裔，没有觉醒力量，没有家族财富，没有社会地位，是毫无存在感的普通人......
　　普通人在这种拥有超凡力量的奇幻世界，犹如猪猡一般，毫不起眼，任人宰割。
　　甚至想要安稳的活下去，都是一种奢侈。
　　因为家族财富早已经散尽，原身只能在第九街区这种贫民聚集的地方生存。
　　更要命的是......三天前，原身竟然申请了继承家族已经被剥夺的爵位。
　　狮鹫王国律法，被剥夺爵位的贵族后裔，想要继承爵位必须成为......开拓领主！
　　“小埃尔斯，你回来了？听说你申请了继承爵位？”
　　门口一个低沉的声音打断了他的思绪，李尔转头看去，一个五十出头的中年男人探出半边身体进屋，略微担心的看向他。
　　头发花白，手上布满老茧，身体因为长期缺乏营养而有些瘦小。
　　拥有原身记忆的李尔，立刻认出了对方。
　　现在的邻居杰姆，在码头工作，对方年轻时也曾是个强大的骑士，懂得很多外界的事。
　　性格爽朗大方，哪怕身处贫民窟，对原身也颇为照顾，几次被饿晕，都是对方拿出食物救下的他。
　　“杰姆大叔......”
　　中年男人看着李尔那张有些苍白的脸，张了张嘴，想说些什么，最后又叹了口气。
　　“这又是何苦来着......”
　　“你知道荒野之上有什么吗？”
　　“兽人，野蛮人，食腐者，吸血鬼，卓尔精灵，半蛇人，邪教徒，亡灵......”
　　“有通道连通着阴暗凶险的地下世界，有空间裂痕跟神秘可怖的异位面相通，还有上古残存的恶灵，妄图颠覆秩序的恶魔......”
　　“荒野之上，不存在安全一词。”
　　“帝国千年来都未曾征服过这片区域！”
　　“在城内虽然过得艰难一些，但起码也还能活着......”
　　“去了荒野，当了那什么开拓领主......一切就不由你了！”
　　“我知道你想继承爵位，但这次，唉......”
　　杰姆语气十分复杂。
　　对方三年前搬来贫民窟时，满脸稚嫩的模样犹在眼前，他是看着这小子长大成人的，实在是不忍看着对方去送死。
　　埃尔斯男爵在十年前因为旧伤病逝，不消几年，家族就已衰败。
　　狮鹫王国律法规定，贵族死去后，七年内没有人继承爵位者，自动失去爵位。
　　继承爵位的第一个条件便是......16岁成年。
　　这个细究之下有诸多不合理的规则，却一直流传下来，没有遭受到贵族阶级的抵制，背后似乎有着让人讳莫如深的隐秘。
　　作为埃尔斯家族唯一的后裔，李尔三年前才刚满15岁。
　　无人能承爵的埃尔斯家族，直接被开除了贵族序列。
　　而失去爵位的贵族后裔想要重新继承爵位，就必须成为开拓领主，为王国占领新的土地！
　　可开垦领主是这么好当的？
　　狮鹫王国建立两千二百年，也不过蚕食了荒野千里！
　　但付出的代价是什么？两千多年来，开垦领主的尸体能堆成一座宏伟的高山！能在大海之上造出一座雄城！
　　活着的开拓领主，才有几人？！
　　杰姆深吸了口气。
　　“每个开拓领主，洛兰大公都会亲自审批......”
　　“只希望大公不允......”
　　话说一半，他突然把话咽了下去，机警的转头看向小巷入口。
　　李尔察觉到异样，也透过门缝看去。
　　踏踏~
　　踏踏~
　　一个穿着黑色盔甲，胸前印刻着一只翱翔猎鹰图案，目光冷漠的鹰钩鼻，蓝眼睛士兵冷着脸大步而来。
　　靠近房屋后，确认了一下上面的门牌号，直接越过杰姆，大步进屋，把一张发黄的纸张递给了李尔。
　　上面血红的印章格外醒目——
　　狮鹫帝国·洛兰大公
　　士兵语气生硬。
　　“李尔·埃尔斯，你的开拓领主申请，已经得到了大公的批准。”
　　“明天早上十点，去大公府邸集合，领取开拓物资和选择开拓领地。”
　　“这是开拓令和埃尔斯家族男爵爵位继承的文书。”
　　“恭喜你，取回了自己家族的爵位，李尔·埃尔斯男爵。”
　　例行公事的话说完，也不等李尔回应，不耐烦的冷着脸转身走出了房屋。
　　一路上的恶臭让他都快要炸了，如果不是军令，他这辈子都不会踏入这种鬼地方！
　　真是该死！
　　给这种异想天开的穷鬼下达命令，没有任何油水可以捞......
　　总有想一步登天的无知者！
　　荒野那是什么地方？
　　他这个10级的高阶骑士，都不敢轻易涉足。
　　还要在上面开拓领地，建造城镇......这不是自找死路吗？
　　等传令军士离开，杰姆看着李尔手中的文书，沉默了下来。
　　李尔看着手中文书，也无言以对。
　　原身实在是被苦困、没有出路的生活压垮了，想着在这里混着也是死，不如搏一把，继承爵位，去城外打出一场富贵来。
　　但是，还没等他去，自己就因为体弱，摔了一跤嘎掉了。
　　现在，他要来践行对方的领主梦。
　　狮鹫帝国律例，主动申请成为开拓领主者，拒不前往荒野，或以其他借口不履行命令，按逃兵处置，处以绞刑。
　　在这个拥有超凡力量的世界，甚至连逃都做不到，
　　李尔深吸口气，眼神有几分复杂。
　　在这个世界，连活着都这么难吗？
　　就在此时，突然脑海中出现了一抹蓝色光芒。
　　那抹光芒逐渐凝聚，随后化成了一个面板。
　　上面显示出密密麻麻的文字——
　　“检测到您已成为领主，情报系统自动开启，本次情报可刷新......”
　　情报系统？！！
　　李尔腾一下站起了身！
　　心中喜意直接炸开。

第2章 情报系统
　　情报系统，每隔5天会刷新一次情报，今天是5号，下次刷新便是10号，15号，20号，25号，30号......然后又重新回到5号。
　　每次能刷新5条情报，情报的价值从低到高依次为1星到6星。
　　每刷新10次，必然会刷新一条4星价值以上的情报。
　　脑海中传来的信息让李尔心中的惊喜溢出胸膛。
　　活路，有了！！
　　深吸口气，目光看向神色担忧的杰姆。
　　“杰姆大叔，感谢你的关心，我没事的。”
　　“我需要一个人安静一会，”
　　杰姆深深看了他一眼。
　　“李尔，我在冒险者公会还有一些人脉，如果你对这方面有需要，随时跟我说......”
　　说着右手中指、食指、无名指，三个手指轻轻按在眉心，然后对着天空挥出。
　　“愿女神眷顾你。”
　　随即轻声关门，离开了这个闭塞低矮的房屋。
　　李尔看着对方的背影消失，深吸口气。
　　普通人在这个世界上连自己都顾不上来，像杰姆这么重情义，帮助原身良多的，太难得了。
　　迅速调整过来，立刻看向了脑海中的蓝色面板。
　　按照情报系统给出的信息，默念刷新情报。
　　下一刻，上面显示出了新的文字。
　　“本次为第一次刷新情报，情报价值获得额外提升。”
　　“必刷新一次5星价值以上的情报。”
　　哦？还有额外惊喜？
　　在李尔满心期待下，脑海的蓝色面板，刷出了五条情报。
　　【1】：分配开拓骑士物资的事务官-德恩，经过一晚上的考虑，准备收受罗尔家族100金币的贿赂，他明天会暗中申请特殊开拓物资，给予新任的开拓领主-奥克·罗尔。（情报价值：1星）
　　【2】：明天清晨，一群食人魔将袭击洛兰城北部一百二十公里的风车小镇，食人魔数量超过100人。（情报价值：1星）
　　【3】：第九街区集市，第十三个摊位，售卖的红叶树树苗，是魔法植物-熔岩果树的树苗。（情报价值：2星）
　　【4】：洛兰家族的长女，等级达到16级的大法师菲蕾娜·洛兰，一直苦苦寻找的魔法植物-蓝色水晶草，在洛兰城西北方向两百公里外，一处长满百合花的山谷之中。（情报价值：2星）
　　【5】：刷新中......
　　一共5条情报，还有一条正在刷新，李尔等不及还在刷新的那条，立刻从第一条往下看。
　　第一条是关于分配开拓骑士物资的事务官-德恩收受贿赂的情报。
　　1星，价值不高。
　　收受贿赂在这个贵族统治的超凡世界也太稀松平常了，而且对方现在还只是准备阶段。
　　特殊开拓物资，是给予那些家族曾经有过辉煌经历的贵族准备的，埃尔斯家族也只是男爵家族，够不上这点，这条对他确实没什么价值。
　　第二条是食人魔袭击洛兰城北部的风车小镇。
　　1星价值。
　　食人魔，是等级达到6级的强壮生物，身高普遍超过三米，十分凶悍。
　　这条情报价值也有限......那个风车小镇，他听都没听说过。
　　3、4这两条情报的价值，达到了2星，价值立刻飙升。
　　第九街区黑市，第十三个摊位，售卖的红叶树树苗，是魔法植物-熔岩果树的树苗。
　　魔法植物，在这个世界颇为稀少，熔岩果是一种炼金药剂的主要材料，单独服用能快速恢复魔力，在市场上价格不低。
　　一颗就能卖出10金币。
　　普通人辛苦工作一年，不吃不喝也才能赚到5、6金币！
　　这种魔法物品，对普通人而言，就是想都不敢想的奢侈品。
　　现在竟然把这种魔法植物的幼苗当成红叶树的树苗卖？
　　红叶树是什么东西，城外随处可见，三年就能成材，木质稀疏，唯一特点是不易生虫，价格便宜，贫民喜欢用这东西来盖房屋。
　　两者的价格，天差地别。
　　这一进一出，就是巨大的利润空间。
　　待会立刻去一趟，怎么也要把那些幼苗买下来。
　　李尔精神振奋了起来。
　　第四个情报也很有意思——洛兰家族的长女，寻找的魔法植物-蓝色水晶草，在洛兰城西北方向两百公里外。
　　这里是什么地方？狮鹫帝国北境行省最大的城市——洛兰城！
　　而洛兰家族便是这个城市的掌控者，唯一的主宰。
　　这座城市都是因为这个家族而存在。
　　洛兰家族的长女，那是什么人物？北境之花，洛兰城公主，享誉帝国的魔法天才！
　　年仅24便成为了16级的大法师，拥有毁灭城池的力量，被誉为狮鹫帝国明日之星！
　　一个命令能影响无数人的命运！
　　情报所提示的魔法植物本身的价值或许不高，但是一旦遇到了这等顶级贵族寻找，身价必然飙升。
　　李尔思索着其中的价值。
　　这条信息利用得好，或许能获得足够的开拓资金。
　　就在此时，第五条情报，悄然刷新了出来。
　　但不同于其它几条情报，这条情报竟然闪烁着金色的光芒。
　　李尔下意识的看去，末尾6星的标志让他心脏骤然一停。
　　情报的最高价值，也只是......6星！
　　这条情报，就是金色的6星！！
　　细细看了一遍后，热血从背后直涌上头，
　　眼睛泛起了血丝。
　　五指把文书骤然抓紧。
　　【5】：第九街区黑市，一个盗墓团伙从古墓之中盗出了一颗浑浊的水晶，7月8号早上太阳刚刚升起之时，将会在黑市入口第二十三个摊位售卖，此物是沼泽之神破碎的神格，用鲜血滴在水晶之上，可以掌控这部分沼泽神格。（情报价值：6星（金色，满星））
　　沼泽之神的破碎神格。
　　李尔看到这些关键信息，只感觉一阵阵眼晕。
　　神，是这个世界上最强大，最可怕的存在。
　　是这个世界的统治者！
　　现在，对方的力量，就这么展露在了面前。
　　唾手可得！
　　价值6星的金色情报。
　　恐怖如斯，恐怖如斯啊......

第3章 闷声发大财
　　李尔深吸几口气都无法压下内心起伏的情绪。
　　没想到这次情报竟如此给力。
　　第一次刷新，必刷新5星以上的情报，直接来了个满星6星的！！
　　金色传说啊。
　　他立刻对情报的价值评级有了最直观的了解。
　　只可惜，以后每次刷新都是随机的了，每刷新10次，才会必出一次4星以上的情报。
　　5天刷新一次，每个月6次，今天是7月5号，要到8月20号才必然刷出4星以上情报。
　　如果是保底刷出6星......不敢想啊。
　　那个神格碎片必须取到手！
　　思绪转动。
　　现在问题在于，他现在一穷二白，未必买得起那些盗墓者售卖的货物。
　　强抢......也差得远，连魔法之种都没凝聚，纯纯一个普通人，拿头去抢？
　　先利用前面的这个情报，赚取足够的资源再来谋夺6星情报。
　　有了决断之后，目光迅速锁定到第三条情报上，这是最快速，最容易得到和验证情报可靠性和真实性的。
　　当下也不含糊，立刻起身来到角落，搬开半块严丝合缝的砖头，从里面摸出了3枚银币。
　　这是原身在这个世界上最后的积蓄。
　　一个铜币能买到1颗拳头大小，能当武器使用的黑面包。
　　100个铜币能兑换1枚银币。
　　这3枚银币能够为他提供三四个月的口粮——最低限度维持生命。
　　发家致富，就靠这3个大子了！
　　起身关门离家，径直前往第九街区的集市。
　　虽然是贫民区，但是10多万人需要生活，有生活就会有贸易。
　　在蜿蜒的巷子里走了20分钟后，一个人声鼎沸的集市出现在了眼前。
　　两边密密麻麻摆满了摊位。
　　上面售卖着各种食物日用品。
　　来往者大多穿着粗布衣物，身上的补丁一个比一个多。
　　面容苍白憔悴，没有太多的气色。
　　买东西也都是歇斯底里的在还价。
　　能省下一个铜币都能让他们咧开嘴笑很久。
　　原身经常来集市购买食物，对这片区域倒也熟悉。
　　迅速越过这片小贩的集散区，进入主市场。
　　这里人流量稍微少了一些，路人衣服身上的补丁也明显减少，甚至时不时还能看到几个穿着不错的平民。
　　第十三摊位。
　　默数暗数，迅速找到了自己的目标。
　　一个较大的店铺，里面售卖着这个世界独有的各类水果。
　　最外面摆放着一大片树苗，十多个种类之多。
　　一个面容干瘦，走路一高一低的跛脚男人中年男人此刻正在打理。
　　李尔正想开口，突然眼尖的看到那个跛脚男人挽起的袖子下，若隐若现的显露出一个倒三角的纹身。
　　那是第九街区臭名昭著的帮派——纯血兄弟会独有的印记。
　　拐卖人口，开设赌场，走私，抢劫......几乎没有纯血兄弟会不涉足的。
　　很多开设在明面上的店铺，就是这些地下势力用以物色目标的触手。
　　年轻漂亮的少女，富裕的客人，都会被记录上名单。
　　不能暴露此行目标。
　　深吸口气，沉下心。
　　目光扫视一圈，看到了此行的目标——熔岩果树苗。
　　树苗沾满了发臭的淤泥，只有几片火红的叶子显露在外。
　　单从叶子上看，红叶树和熔岩果两者从外表上完全看不出差别。
　　那个跛脚男人听到脚步声，立刻转头看去。
　　李尔身上寒酸的衣物让对方皱了皱眉。
　　“阁下需要什么？我这里有新鲜的水果和各种果树苗......”
　　李尔轻声道。
　　“这位大人，我需要购买绿果树苗，长叶树苗和红叶树苗......”
　　买的都是些常见树苗，跛脚男人也懒得多说，指着一堆沾满泥巴的树苗。
　　“都在这边，这是今天早上才收到的，1枚银币20颗，想买什么自己去选......”
　　价格五铜币一棵树苗，这个价格在市场内倒也适中。
　　李尔见对方懒得理会他，心中定了下来，也不迟疑，从树苗中认真挑选了起来。
　　从绿果树苗，长叶树苗开始，最后才选到自己的目标——熔岩果，可惜这个2星魔法植物的树苗只有12棵，他想要多买些也没办法。
　　最终，花了两枚银币，买了40棵树苗。
　　然后跟周围人群一样，理所当然的讲起了价，跛脚男人看在银币的面子上，脸色好了一些。
　　但听到李尔准备一枚银币拿下40棵，嘴角不由直抽抽。
　　磨叽了好一会，最后忍无可忍多送了他5棵树苗，让他赶紧滚蛋。
　　看着李尔心满意足离开的背影，忍不住啐了声。
　　贫民窟里的崽子，都是没见过世面的东西，这么点玩意还要砍价？
　　不过两枚银币进账，让他心情舒坦了不少，美滋滋的想着晚上去光临哪个流莺......
　　李尔提着树苗几个穿梭，不动声色的绕过几条路径复杂的小巷子，出了第九街区。
　　半个胳膊长的小树苗，45棵加上泥巴也算不上重。
　　这东西实在不值钱，加上沾满了发臭的泥巴，擦肩而过的行人都懒得多看一眼。
　　李尔举目四望。
　　方尖顶的建筑沿着街道往外延伸，这些房屋在三层到七层之间，高低不等，犬牙交错。
　　外表大多用彩色飘花玻璃做装饰，精致而华美，不时能看到窗户打开探头往下看的贵妇人或者趴在窗户上的孩童。
　　建筑的外墙上雕刻着大片石膏浮雕，或歌颂神灵慈爱，或赞美英雄，或传播洛兰城辉煌历史，这绝美的艺术品让人心神摇曳。
　　如此辉煌的场景跟身后那肮脏恶臭的第九街区，形成了鲜明的对比。
　　让李尔感到强烈的反差和讽刺。
　　生命是一席华美的袍，上面爬满了虱子......
　　无心欣赏这座宏伟城市的壮丽，默默拦了辆马车，提着树苗往城市中心而去。
　　在太阳逐渐沉入大地之际，李尔站在了一座精致而奢华的庄园前。
　　大门正中央的喷泉散发出大片雾气，一道彩虹在半空流转。
　　高度超过10米的围墙，几乎比很多小城的城墙都要坚固。
　　围墙每隔一段距离都有一座精致的小天使雕像，或是抬头看天，或是咧嘴大笑，或是挠头苦思。
　　上面爬满了蔷薇花，一株株鲜艳的花朵在枝叶上绽放，在淡淡水雾弥漫之中，如梦似幻。
　　水珠在花瓣上晶莹剔透，蜜蜂来往，嗡嗡鸣叫。
　　不需要太多的说明，只要看上一眼就能知晓这座庄园的不凡。
　　李尔深吸口气，在超过一个中队的守卫士兵的森严目光下大步靠近。
　　“来人止步！”
　　“这里是蔷薇庄园！”
　　李尔举起手中树苗。
　　“我找到了菲蕾娜殿下悬赏的魔法植物——-蓝色水晶草！”

第4章 北境之花-菲蕾娜·洛兰
　　士兵闻言，目光微动。
　　一个头戴银色头盔，身披血色披风，身材高大，气势威严的骑士缓步出列。
　　身上黑色盔甲散发着森冷光芒，在落日余晖之下，来到李尔跟前，目光审视的看向他。
　　“蓝色水晶草在何处？”
　　“是你手中的这些......树苗？”
　　他的任务是杜绝一切隐患，这拿着沾满泥巴树苗的家伙，看上去就不是什么贵族。
　　就这么让一个平民闯入庄园，那简直是笑话。
　　蔷薇庄园，可是殿下的居所！
　　李尔语气平静。
　　“阁下，这些树苗并非蓝色水晶草，我知晓水晶草在何处......”
　　魁梧的骑士眉头一挑。
　　“也就是说......你并没有蓝色水晶草？”
　　眼神顿时变得十分危险。
　　李尔直视对方眼眸，缓缓道。
　　“没有谁会冒着失去生命的风险，来蔷薇庄园哄骗殿下......”
　　对方不置可否。
　　李尔循循善诱。
　　“是否有蓝色水晶草，一看便知，不可能存在欺瞒的情况。”
　　“阁下尽职尽责，让人敬佩，只需要把消息传递给殿下，自是为殿下解忧，殿下如何决断，自有其意。”
　　“如若有所错漏，也是我一并担着，阁下也顶多落个想要分忧但却没找对方法的名声，只怕殿下还要念几分阁下的好......”
　　这话说出口，那个金色头盔的骑士目光微动，神色缓和了下来，刚想开口。
　　希律律~一阵马啸声传来。
　　李尔下意识的转头看去。
　　七匹纯白色的独角马拉着一辆被盛开的蔷薇花缠绕的鲜花马车从街角处缓缓驶来。
　　车轮压在青石街道上，发出清脆的声响。
　　所过之处，街道两侧的植物像是春暖花开，立刻挺拔了枝叶，以肉眼可见的变得清脆旺盛。
　　围墙之上的蔷薇花无风摇曳，像是活了过来一般，在欢呼，在雀跃。
　　连空气都充满了独特的清香。
　　这幅场景，犹如萌芽女神驾驶着神车驶来......
　　希律律~
　　七匹纯白之马缓缓停在庄园大门前，驾车的是一个金发少女，穿着华丽的深蓝色长裙，容貌绝佳，气质更是斐然。
　　哪怕是一些顶级贵族的小姐，也不过如此了。
　　但如此绝色，也只是赶车侍女......对方下得马车，把后车厢的车门缓缓打开。
　　下一刻，一个婀娜妙曼高挑的身影缓缓下车。
　　皮肤白皙如玉，柔嫩到像是三五岁的孩童，面容精致无瑕，像是神灵用洁白的美玉精雕细琢而成，足以用完美描述。
　　蓝色的眼睛像是宝石般璀璨深邃，散发着动人心魄的光芒，凡人哪怕只是在远处看上一眼都会沉迷其中。
　　一头棕色的长发像是失去了重力，轻柔的飘浮在半空。
　　凹凸有致的身躯穿着纯黑色长袍，上面印刻着蔷薇图案的暗花，奢华、高贵、典雅。
　　对方一举一动，都透着无尽的神秘和优雅。
　　菲蕾娜·洛兰。
　　洛兰家族长女，洛兰城名副其实的公主，以24岁之龄便晋升成为16级大法师的魔法天才。
　　天之骄女，洛兰城的明珠，北境之花！
　　守卫的士兵，此刻全部右手扶胸，用最卑谦的姿态低下了头颅。
　　似乎多看一眼，都在亵渎这位高贵圣洁的公主。
　　诺尔世界拥有两条主要的超凡路径——骑士和法师。
　　凝聚生命之种，便能成为骑士，不断的强化肉身，踏足超凡。
　　这条路上又细分出战士，剑士，盗贼等等职业分支。
　　而凝聚魔力之种，便能掌控魔力，成为法师。
　　法师的等级分为法师学徒，初阶法师，中阶法师，高阶法师，上位法师，大法师，以及更强大的皇冠法师和最顶级的超凡法师。
　　每个阶位都分为3级，故而诺尔世界拥有明确的等级区分。
　　等级1~3级为法师学徒，4~6级为初阶法师，7~9级中阶法师，10~12高阶法师。13~15级上位法师，16~18级大法师，19~21级皇冠法师。
　　22级往上便是这个世界的顶级存在......超凡法师！
　　初次觉醒魔力之种，便能成为1级法师学徒，随着魔力的壮大，便能提升到2级，3级。
　　提升到3级之后，需要有所突破才能晋升成为初阶法师。
　　每提升3级便是一个坎。
　　以此类推。
　　绝大部分法师的终点，便是7~9级的中阶法师，达到10~12级的高阶法师便已经能进入狮鹫帝国的皇家学院担任教授，或者进入法师军团担任领队。
　　而大法师，已经可以施展强大的4环战争魔法，只要给其准备时间，能直接摧毁半座城市！
　　是战略性的力量。
　　此刻，这位洛兰城的公主，便是16级大法师！
　　更重要的是，菲蕾娜·洛兰，年仅24岁！
　　她是狮鹫帝国有记载以来，最年轻的魔法天才！
　　未来成为超凡法师，几乎不容置疑！
　　超凡法师啊，偌大的狮鹫帝国，统治数亿人口的疆域，仅有寥寥数位！
　　可想而知，如此人物，是何等耀眼炫目。
　　这位北境之花不仅在洛兰城和在北境行省享有盛誉，在整个帝国，都拥有巨大的影响力。
　　这是一个就算没有了洛兰城长公主这个名头，也依旧能让帝国为之侧目、敬重的存在。
　　菲蕾娜·洛兰走下马车后，似乎是感应到了什么，目光看向李尔所在。
　　眼睛在沾满泥巴的树苗上凝视了片刻。
　　这是......熔岩果的树苗？
　　这种魔法植物的幼苗倒也少见。
　　那个魁梧的骑士见到对方的目光看向这个方向，顿时激动了起来，目光满是炙热的再次扶胸鞠躬。
　　“恭迎您，殿下！”
　　李尔看着对方激动得手都在发抖，眼睛微眯。
　　他也知晓这位北境之花，在洛兰城是如同圣女一般的存在。
　　被所有人视之为神女。
　　但还是有几分感慨......大兄弟，至于吗？
　　目光平静的看向对方，礼节性的微微用右手按在肩膀，微微颔首。
　　行了一个贵族见面礼。
　　“向您问好，殿下。”
　　这动作让菲蕾娜的目光从小树苗移动到了他身上。
　　目光露出几分玩味。
　　“我听到空气在回响你们的谈话......你知晓蓝色水晶草所在？”
　　空气回响谈话？
　　李尔深感超凡世界的不同。
　　有这东西，破案抓奸什么的不是随手捏来？
　　当然，最好别去酒店听......
　　直视对方那璀璨的蔚蓝色眼睛，缓声道。
　　“我无意中知晓了蓝色水晶草所在，听闻殿下出高价悬赏......“
　　菲蕾娜愣了愣，脸色有几分古怪。
　　“你是......为了悬赏？”
　　李尔自然的点点头。
　　“殿下，我已经继承了家族的爵位，过几天便将要成为开拓领主......”
　　话没说完，菲蕾娜已经了然。
　　“我需要炼制一种特殊魔药，正好用到蓝色水晶草。”
　　“对我价值不菲......”
　　“你需要我用什么来跟你交换？”
　　这位殿下......想来是没做过生意，倒是挺直接。
　　李尔沉声道。
　　菲蕾娜看着那双漆黑的，坦然的，没有丝毫异色或是惧意的眼神。
　　又看了看对方身上几个补丁，露出几分趣意。
　　“看来，阁下也是意志坚定之人，有自己的想法。”
　　“能否先告知我蓝色水晶草所在，取回来之后，我必会给一份阁下满意的报酬。”
　　李尔也不含糊。
　　“在洛兰城西北方向两百公里外，在百合花盛开的山谷之中。”
　　情报的价值在于变现，消息卖给有需要的人，获得的价值更大。
　　见李尔如此干净利落，菲蕾娜倒有些意外，宝石般的眼睛凝视他，好奇道。
　　“阁下就不怕我违约？”
　　“毕竟，我可是你们口中洛兰城公主，如果违约，没有人会相信你的控诉......”
　　李尔直视对方的眼眸，看了一眼情报面板，上面金光闪闪的6星情报，平静道。
　　“不怕。”
　　违约的代价，或许你们......支付不起。

第5章 第一桶金，丰厚收益
　　“阁下就如此自信？”
　　菲蕾娜眼中的趣味多了几分。
　　李尔笑了笑。
　　“殿下名声连第九街区的孩童，都赞叹有加，何至于为了区区一颗蓝色水晶草就欺骗我？”
　　菲蕾娜蓝宝石一般的眼眸微眯。
　　这话自然是假，让她略感有趣的是，对方刚刚那一刹，眼中那种不容动摇的自信和决绝。
　　似乎，自己只要敢违背诺言，对方就真能做出什么来一样......
　　笑了笑，目光看向一旁还处于激动中的银色头盔骑士。
　　“雷克尔，你带人去取回蓝色水晶草，即刻动身。”
　　得到女神亲自下令的骑士，顿时整个人精气神以一种夸张的气势飙升。
　　单膝跪地，目光充满炙热。
　　“谨遵您的命令，殿下！”
　　那坚定和誓死般的语气，让李尔看得颇为感触。
　　对这个世界的人而言，这样一位帝国贵女，能跟其说上一句话，都是莫大的荣幸。
　　不过......不在其列的他，不仅不感到什么荣幸，反而有几分想笑。
　　就站起来蹬？
　　亚麻色长发飘荡在空中，把菲蕾娜衬托得神秘非凡。
　　缓缓抬头看向天空。
　　“פֿאָלגןמייןרוף”
　　口中低吟法咒。
　　下一刻，啾~一声清脆的鹰鸣响彻天空。
　　一个庞大的黑影从天空俯冲而下。
　　在地面投射出巨大的阴影。
　　呼呼~
　　空气呼啸，翅翼扇动，气旋狂卷。
　　那道黑影缓缓落于地面。
　　猎鹰的头颅，雄狮的身躯，背后生长着一双翼展超过十米的雄鹰羽翼。
　　琥珀色的眼睛散发着箭矢般的锐利。
　　锋利，弯曲如铁钩的鸟喙充斥着凶厉。
　　狮鹫！
　　狮鹫帝国立国的根本！
　　也是洛兰城最为强大的一股力量。
　　每一头成年狮鹫，都拥有上位骑士的力量，等级最高可以达到12级！
　　这是能在皇家军团之中，担任一支小部队指挥的等级！
　　狮鹫站立在地面，肩高超过了3米。
　　雄狮的躯体充斥着爆发性的力量。
　　仅仅是站在这种生命的面前，都能感受到那让人窒息的压迫感。
　　面对一米来高，百十来斤的大狼狗，都能感受到猛兽的压力，这种体重三四吨的奇幻生命带来的压力几乎让人难以呼吸。
　　李尔眼中升起了几分炙热。
　　这或许就是这个世界的魅力——地球所没有的超凡生命！
　　他此刻感觉骑乘一头狮鹫在天空驰骋，比骑乘女神驰骋的成就感都要强烈!
　　菲蕾娜似是想到了什么，转头看向李尔。
　　有些讶异的发现这位还未凝聚魔力之种的少年，不仅没有在狮鹫的压迫之下恐惧颤栗。
　　反而眼中升起了别样的光芒。
　　像是看到了渴望已久的......玩具！
　　狮鹫这种凶厉的生命，是战场上的杀戮机器，被一个普通人当成了......玩具？
　　眼睛微眯。
　　她有些摸不清，对方到底哪来的这种自信。
　　“去吧，雷克尔。”
　　银色头盔的骑士高高昂起头，像是打了胜仗归来的将军，在所有士兵羡慕的注视下，翻身骑上了凶猛的魔法生物。
　　狮鹫雄狮的躯体猛蹬地面，翅翼狂扇。
　　气旋爆起，四周碎石飞溅草木狂摇。
　　气流的升力让这头庞然大物迅速升上天空。
　　啾~
　　一声清脆鹰啼之后，消失在空中。
　　菲蕾娜略带几分深意的看向李尔，轻声道。
　　“还未知晓阁下的姓名......”
　　“李尔·埃尔斯，向殿下问好。”
　　李尔右扶肩，再次用贵族问候礼示意。
　　埃尔斯？
　　这个姓氏十分陌生......会成为开拓领主，也能知晓一二。
　　必然是祖先曾经辉煌过，至于现在如何......看看对方身上的衣物就知道了。
　　菲蕾娜点点头。
　　“李尔阁下，你手中的熔岩果幼苗，能否出售给我？”
　　“我最近有新的研究需要用到。”
　　“熔岩果从幼苗到结果，需要二十年的成长，这中途还需要不断的培育......这还是最短的时间。”
　　“你稍后也可以去找人询问是否如此。”
　　说完又补了一句。
　　“当然，我会支付你足够的报酬。”
　　二十年才能结果？
　　李尔嘴角抽了抽，等到这玩意长成，那黄花菜都凉了。
　　也只有这种传承千年的顶级贵族才有这种时间和精力来慢慢培育吧。
　　“我自然是信得过殿下的，如若需要，便一并售卖给殿下了。”
　　说着直接从树苗分出那12棵沾满泥巴的熔岩果幼苗。
　　递了过去。
　　周围的士兵见到这一幕，眼睛都绿了。
　　菲蕾娜见到这一幕也有几分错愕。
　　笑了笑，毫不介意的伸手直接接过那沾满泥巴的幼苗。
　　白皙的手指跟满是黑泥的树苗形成了鲜明的对比。
　　下一刻，原本蔫不拉几的树苗像是得到了萌芽女神的恩赐，以肉眼可见的挺立了起来。
　　生机勃发。
　　“明天早上，是下一批开拓骑士选择开拓领地的时间。”
　　“李尔阁下选定好领地之后，我再给予阁下报酬如何？”
　　“到时候，必会令阁下满意。”
　　李尔眼睛微眯。
　　“自当如此。”
　　应下后，又轻声道。
　　“不过在下此刻颇为拮据，能否向殿下先借100金币应急？”
　　那些默默观察这边的士兵此刻都一阵错愕，感觉自己是不是聋了。
　　这家伙是在问公主殿下......借钱？！
　　一个不知道从哪蹦出来的落魄贵族，贫民窟爬出来的混账......就这么递给污秽的树苗给殿下也就罢了，竟然敢大言不惭的向自己的公主借钱？！
　　这种污秽之事，也拿来侮辱公主？！
　　他们感觉自己的女神正在被玷污！！
　　可恶啊！！
　　菲蕾娜被李尔给搞不会了。
　　作为洛兰城的公主，16级的大法师，她遇到的奇奇怪怪的人也不少，但还是头一次碰到问她借钱的。
　　这是什么脑袋......
　　哭笑不得的对着身后侍女挥挥手。
　　“茉莉，给李尔阁下取100金币。”
　　说着似笑非笑的看了他一眼。
　　“阁下可还有要求？”
　　李尔大加赞赏。
　　“殿下慷慨！”
　　“大气！”
　　“让人敬仰！”
　　菲蕾娜失笑。
　　“阁下满意就好，明天得到分配的领地后，可以再来找我。”
　　说着看向身后侍女。
　　“我会交代下去，到时候会有人带阁下进入庄园。”
　　李尔点点头。
　　“那便先谢过殿下了。”
　　此刻，那位叫茉莉的金发侍女上前，不知道从什么地方，取出了一个布袋，递给李尔。
　　“这是100枚金币。”
　　李尔伸手接过，打开检查了一下确定无误后，收入囊中。
　　看着对方毫不顾忌的模样，菲蕾娜莞尔。
　　这家伙。
　　启动资金到手，李尔也不愿多逗留，客套几句后便直接告辞离开。
　　菲蕾娜和身边的侍女看着李尔就这么干净利落的消失在视线中，莫名的感觉......这家伙莫不是就是来搞这100金币的？
　　两人对视一眼，都有些好笑，不知道该怎么形容内心的情绪。
　　站在你面前的，可是洛兰城的长公主，要点什么不行，就要点金币？！
　　李尔目标达成，才懒得理会其它人这么想。
　　熔岩果树的幼苗，他来之前也打听过价格，这12株在其他地方售卖，能卖到30金币都多。
　　另一个消息，蓝色水晶草，能卖50金币也不错，他原本也不指望这位殿下还能给他什么额外收获。
　　这100金币，已经超出了预算收入。
　　见好就收，哪怕少赚一些，但绝对不会亏本。
　　聪明的赌徒并不是拿一手绝佳的好牌，而是知道什么时候该离开赌桌，最聪明的便是从不上赌桌，但现在的他没得选，只能亲力亲为。
　　至于菲蕾娜承诺给予他的物资，算是额外收获。
　　利用两个2星消息赚到的丰厚收益，让他仅仅半天时间，荷包就充实了起来。
　　两个价值1星的情报能利用起来吗？
　　李尔摇摇头，没什么渠道，这两个价值确实有限。
　　思索间，目光看向第五条6星金色情报......沼泽神格！
　　7月8号一早，便是龙出四海之时！

第6章 沼泽神格！
　　光辉纪元8775年，7月8号，
　　清晨的薄雾笼罩着整个洛兰城，空气中带着丝丝凉意。
　　李尔披着遮盖面容，只露出眼眸的黑色斗篷缓缓踏入第九街区最危险的区域。
　　黑市。
　　不论是某些地下世界的大人物，还是高高在上的贵族老爷，都会有见不得光的东西要秘密处理。
　　因为洛兰城的强大，第九街区的黑市甚至在整个北境行省，都声名显赫。
　　不论是什么货物到这里，都能轻松脱手。
　　黑市每隔三天开启一次。
　　每次都会吸引海量的卖家和买家到来，甚至有不远千里赶来的投机者。
　　最疯狂的是——能产生天量财富交易的地方，隐藏在最贫困的贫民窟之中。
　　这不得不说是个莫大的讽刺。
　　或许，贫民窟也正是因为此才有资格存在？
　　黑市建立在一片古旧的建筑残骸之中，少有完好的建筑。
　　一旦黑市关闭，这里就是空无一人的鬼城。
　　但此刻人来人往，川流不息，放眼望去一片黑压压的人头。
　　超过半数都跟李尔一般，用各种方式遮掩了面容。
　　道路两旁，摆满了各式各样的摊位。
　　不过倒是很少有吆喝的，都是默默的守在摊位前，等待买主询价。
　　李尔转头看去，那些摊位上，琳琅满目，什么都可能出现。
　　不知名的矿石，野兽的断牙，锋利的长剑，散发着魔力波动的药剂，被锁链捆绑着的半精灵奴隶......甚至，他还在一个摊位上看到了20套印刻着狮鹫帝国皇家军团纹章的高等级全身盔甲！
　　这玩意都能明摆着拿出来卖？
　　李尔此刻才算是直观的见识到黑市的狂野。
　　但他没有多耽误时间，开始寻找自己的目标。
　　‘7月8号早上太阳刚刚升起之时，将会在黑市入口第二十三个摊位售卖。’
　　这里是......第十七个摊位。
　　李尔心中盘算着，来到第二十三个摊位。
　　入眼处，一个断了右臂，头发花白的老人坐在小凳子上，面前摆放着颜色丰富的矿石。
　　这是......盗墓贼？
　　李尔看不出痕迹，而且这些矿石也跟盗墓很难产生联系。
　　谁没事在坟墓里埋矿石？
　　恩......除了矮人。
　　但整个黑市也只有这一个入口......
　　他默默弯腰开始翻找那颗水晶球。
　　那个断臂老人看到李尔的动作，只是瞥了他一眼，没有开口，依旧细细摩挲着手中漆黑如墨的矿石。
　　李尔也乐得安静，但摊位就这么大，矿石数量只有三四十颗，翻看一遍也用不了多长时间，根本没有水晶球的影子。
　　目光看向老人，正准备开口，就在此时，天空一抹暖阳刺破薄雾。
　　点亮了整个洛兰城。
　　一颗橘红色的太阳出现在视线之中。
　　太阳......升起了！
　　与此同时，三个穿着破旧，背着皮质大包，身上带着一股泥土腥味的男人，走到了李尔身侧。
　　中间那个面容木讷，身材瘦小的男人背包上，斜插着一个七色竹蜻蜓，歪歪扭扭的模样颇具童趣。
　　在这个灰暗色调的黑市内，显得很是奇特。
　　三人也不说话，看着一旁的空地，直接撑开一张发黄的脏布，平铺在了地面。
　　翻开身后的背包，开始笨拙的往外拿物品。
　　背着七色竹蜻蜓的男人缓缓从背包中取出一颗泛黄的水晶球。
　　李尔瞳孔猛缩。
　　转头看去，这伙人已经插到了矿石摊位的前头......成为了第二十三个摊位！
　　深吸口气，强行压下内心起伏的情绪，挪了挪步子，轻声道。
　　“各位，这些东西能上手瞧瞧吗？”
　　三人立刻抬头看向李尔，斗篷遮面只能看到一双漆黑的眼睛。
　　神色木讷的男人把水晶球略微放好，闷声道。
　　“当然可以，不过阁下如若是不准备买，还请轻拿一些......这东西都有些年头了。”
　　看着有些上面泥土还没干的物品，李尔点点头。
　　“这是自然。”
　　连狮鹫帝国皇家军团的制式盔甲都有人售卖，从墓里刨出来的东西，实在不稀奇。
　　从里到外，一件又一件上手查看，十来分钟后，他缓缓握住了那颗水晶球。
　　拳头大小，带着岩石的冰冷。
　　表面都是划痕和长时间掩埋在地下难以清洗掉的痕迹。
　　目光有些微妙。
　　谁能想到，这么不起眼的东西里面，隐藏着足以让世界疯狂的神格？！
　　细细揣摩片刻，又随意放下。
　　查看起其它的器物来。
　　三人也都不以为意，这东西卖的就是一个对口。
　　看对眼什么都好说。
　　不过这家伙一看就只是碰巧遇到随便看看，他们也没抱什么卖出去的希望，有个人聚聚人气倒也不错。
　　几乎快把整个摊子上的器物盘了个遍，李尔才试探性的拿起一件象牙碗。
　　“这件，几位愿意什么价位出？”
　　瘦小木讷的男人语气低沉。
　　“10金币......不二价。”
　　李尔捧起第二件。
　　“那这件象牙杯......”
　　“12金币......不二价。”
　　问了七八件后，轻飘飘一指。
　　“这颗水晶球？”
　　“10金币......”
　　价格说出口，李尔目光一定。
　　又问了几件物品价格后，他纠结的选了七样，最后又不舍的逐渐放回去了四样，留下了三件。
　　“几位，我一次性买下三件，能否有一些优惠？”
　　木讷的男人见到李尔真有购买的样子，面容也生动了几分，不再是那副枯木的模样。
　　连卖矿石的独臂老人都转头看了一眼。
　　“这些都是我们舍命得来的，向来不二价......不过如果你诚心买，那这三件，打包给你28金币！”
　　李尔目光微动，认真道。
　　“20银币如何？交个朋友......”
　　男人看向李尔脸色都变了，这家伙不是砍价，是砍人来了。
　　“不可能，这是我们冒死得到的......绝不可能这个价。”
　　演戏要做足，一番高密度的讨价还价，最终李尔用20金币的价格，买到了三件刚刚从墓中刨出来的古旧之物。
　　那颗泛黄的水晶球，正在其列。
　　双方都对交易十分满意......
　　只有卖矿石的老头眼中有几分悔意，早知道这是个冤大头，就出言介绍了......谁知道这家伙这么好骗啊！
　　李尔收起几件物品，余光突然看到了对方背包上那个独特的七彩竹蜻蜓。
　　迟疑了一下，缓声道。
　　“阁下......这个竹蜻蜓，能否忍痛割爱？”
　　汉子愣了一下，随后默默取下竹蜻蜓，脸上露出几分笑意。
　　“这是我女儿今天早上送我的......阁下如若是喜欢，便送与你了。”
　　女儿？
　　李尔默然。
　　在这个吃人的世界，谁背后没有难以述说的境遇。
　　“感谢阁下的慷慨......”
　　手握着童趣十足的七彩竹蜻蜓，李尔慢慢走出黑市，脸色平静，但心情却汹涌澎湃。
　　沼泽神格——神灵最核心之物！
　　这个世界最珍贵的宝物，此刻就在他手中！
　　这是足以让任何人为之癫狂的东西！
　　头蓬之下的嘴角微微翘起，随后逐渐扩大，直至张狂！！
　　短短两天时间，他就已经拥有了王炸！

第7章 新的情报
　　李尔走出黑市，离开第九街区的瞬间，脑海中的情报系统突然有了动静。
　　【你已完成6星情报-获取到关键物品——沼泽神格】
　　【额外触发三条与之相关的情报，注：每次完成4星以上情报，都可以额外触发与之相关的情报】
　　【1、滴血在水晶球之上，可以让神格彻底融入灵魂，注：融入神格时，将会昏睡10个小时，请注意自身安全。】
　　【2、明天早上，将会分配开拓领主领地，可选择淤泥沼泽成为领地，里面藏着一部分沼泽权柄，掌控这部分权柄，可以极大增加神格的力量。】
　　【3、奴隶交易市场第二区，第十三个店铺，十三个店铺，龙牙商会，明天下午将会售卖两个中队的湿地蜥蜴人，等级为：6级初阶骑士，湿地蜥蜴人生性残暴，奴隶商人对此已经无法忍受，急需快速脱手，可以用远低于市场价的价格买到，买下这批奴隶之后，可用沼泽神格直接收服这些沼泽生命，作为开拓领地的初始军队。】
　　李尔惊喜的看着脑海中刷新出的情报。
　　完成4星以上的情报，还能额外触发相关情报？
　　这简直绝了！
　　细细看去。
　　第一条，是关于掌控权柄的情报。
　　掌控神格后，将会昏睡10个小时，这个关键信息，让他心中一定。
　　他也做了额外准备，现在有了准确的信息，倒是不用那么紧张了。
　　第二点，选择淤泥沼泽作为领地......里面还隐藏着一部分沼泽权柄！
　　怦然心动。
　　这个情报，起码价值五星！
　　神格是神灵力量的载体，而权柄，则是神灵力量的具体体现。
　　得到神格，就像是得到了一个容器，里面没有东西，权柄就是将容器填满的水。
　　空有神格，没有权柄，则无法发挥神灵的力量。
　　只有权柄，没有神格，则无法掌控权柄。
　　两者缺一不可。
　　明天选择领地，是众多开拓领主一起进行，绝不能让别人抢了先。
　　淤泥沼泽......他要定了。
　　在激动的情绪中，看向最后一条——
　　奴隶市场有6级的湿地蜥蜴人奴隶，对方会以远低于市场价的价格出手，可利用神格彻底收服这些生命。
　　这条情报比不上沼泽权柄的价值，但同样不菲。
　　现在的他，手里仅仅还有几十金币。
　　成为开拓领主，帝国会支持一部分物资，但最根本的还是要自己筹备。
　　而且，别说那些开拓物资还可能随时被分配官私吞......
　　他现在甚至凑不齐最基本的开拓队伍。
　　两个中队，便是200人，而且是6级的初阶骑士！
　　这股力量对于庞大的洛兰城而言不算什么，但是对普通的开拓领主，已经算是非常不错了。
　　6级的初阶骑士，正常售价起码上百金币一个。
　　这个消息，让他看到了全款拿下的可能。
　　如果不行，到时候去找找借呗......咳咳......菲蕾娜殿下再借点。
　　大家都这么熟了，借点也应该不难......吧？
　　额外刷新的情报，没有标注价值，但都很关键。
　　“去中心广场，蔷薇之家。”
　　车夫听到这个名字，立刻恭敬了起来。
　　“大人，您请。”
　　蔷薇之家是洛兰城最顶级的旅馆，供各种贵族落脚下榻。
　　最普通的房间，价格都高达1枚金币一天。
　　据说还有高阶套房，每住一天，都需要10枚金币。
　　10金币啊！
　　他努力工作一年，也不过能赚6枚金币。
　　不吃不喝苦干一年，都住不起一晚......
　　半个小时后，马车停在一个宽敞典雅的建筑前。
　　彩色飘花玻璃斑驳炫目，墙壁上精致的浮雕一看便知道出自大师之作。
　　纯白色的天使雕像立于大门两侧，散发着淡淡的神圣威严，教派的牧师在上面铭刻过魔法，能甄别恶魔和吸血鬼这类邪恶生命。
　　宽阔的草坪上，一丛丛蔷薇花怒放盛开，充满了生机。
　　穿着统一制服的工作人员恭敬的迎来送往，如此种种，无一不说明着自身的奢华。
　　李尔下车，在门童的迎接下，平静而入，掠过奢华宽敞的大厅。
　　踏上矮人建造的升降梯缓缓上到了10楼，跟走廊随时听候吩咐的工作人员叮嘱自己将要休息，勿扰，并且挂上了免打扰木牌后，这才进屋。
　　反锁好房门，拉上窗帘。
　　把斗篷卸下，李尔这才松了口气。
　　售卖出熔岩果树苗和蓝色水晶草的消息后，他便来到了蔷薇之家居住。
　　这个洛兰城最高级的旅店是菲蕾娜这位北境之花名下的产业，前面约莫千米之外就是大公府邸。
　　这一带的守卫力量，是其他区域的十倍以上。
　　蔷薇之家绝对是洛兰城最安全的区域之一。
　　第九街区太过混乱了，之前是没得选，但此刻，拥有无限未来，还让自己身处不确定的恶劣环境，那只能说是愚蠢。
　　把三件物品放置在桌面。
　　李尔没理会另外两件，目光凝视着沾满顽固污渍的水晶球。
　　心中的情绪逐渐高涨。
　　再看一眼前后两条情报——
　　【此物是沼泽之神破碎的神格，用鲜血滴在水晶之上，可以掌控这部分沼泽神格。】
　　【滴血在水晶球之上，可以让神格彻底融入灵魂之中，融入神格时，将会昏睡10个小时。】
　　咬破食指，在刺痛中，把鲜血滴入水晶球上。
　　鲜血落入水晶球。
　　顿时像是按下了开关，光芒大作。
　　昏暗的屋内亮如白昼。
　　一股奇特的能量开始涌动。
　　那股能量并未散发，围绕着水晶球流转。
　　鲜血像是引子，引导着那股能量涌入而来。
　　李尔只感觉一股汹涌的，神圣的，伟岸的，犹如星空般磅礴的能量猛的灌输到体内。
　　灵魂此刻也被洗涤。
　　能量太过磅礴，达到一定界限之后，便沉沉睡去。
　　水晶球像是永不停息的太阳，源源不断的灌输能量。
　　神圣，巍峨，不可触碰......
　　整整持续了五个小时，才缓缓平息。
　　最后水晶球彻底熄灭，从手中脱落，掉在了床上。
　　屋内再无能量涌动。
　　此刻，无人知晓，李尔的灵魂正在进行一场惊人的蜕变......

第8章 灵魂洗礼，蜕变晋升
　　也不知道过了多久，李尔在迷蒙之中只感觉自己全身上下每一个细胞都发生了蜕变。
　　灵魂深处，更是感觉有着前所未有的充盈。
　　像是在沙漠之中被干渴了十天的人，终于喝到了干净的清水。
　　许久之后，他缓缓睁开了眼睛。
　　这一刻，体内一股从未有过的能量在涌动。
　　凝神感知，脑海之中，一个散发着幽蓝色力量，犹如大海之上吞噬一切的能量漩涡悄然浮现。
　　立刻浮现出一个词——
　　魔力之种！
　　他凝聚出了魔力之种？！
　　他成为法师了！
　　李尔惊喜交加。
　　哈哈哈！！
　　终于踏入了超凡途径......
　　超凡啊，这个世界唯一也是最直接的上位渠道！
　　更重要的是，超凡成长下去，到最后能一人摧毁一城，徒手断山开海，拥有无上伟力！
　　在地球，只能存在于幻想中的事，在这个奇幻世界都能做到！
　　情绪一下高涨了起来。
　　生命之种是骑士超凡途径，会凝聚在心脏之中。
　　而魔力之种，是法师超凡途径，会聚集在脑海。
　　两者并不相同，但同样超脱凡人！
　　深吸口气，再次感知......突然发现，在魔力之种的旋涡中心，一个破碎的，淡蓝色晶体在魔力之中浮沉。
　　沼泽神格！
　　感知到神格的瞬间，李尔脑海中悄然浮现出一个面板。
　　李尔·埃尔斯
　　【身份】：开拓领主
　　【领地】：暂无
　　【等级】：见习法师（3级）
　　【魔力】：300
　　【潜力】：2星（晋升进度：1%）（等级上限9级）
　　【种族天赋】：学习，可以学习任何种族的知识。
　　【技能】：湿地之触（1星，可成长）施放一道蕴含生命力的能量，覆盖3*3米范围，可以加快伤势恢复，最高可恢复15%生命值，对沼泽族生命施放恢复效果提升至30%。
　　神灵余威（1星，可成长）散发出沼泽之神余威，对目标进行震慑，震慑成功，将会在其灵魂刻下印记，永生臣服，目标状态越差，抵抗力越弱，成功率越高，如若震慑失败，对方将陷入暴怒，反噬攻击。
　　【神格】：沼泽（10%）
　　【权柄】：未掌控
　　【评价】：一个掌控了沼泽神格的领主，命运已悄然发生改变。
　　上面显示着他的详细属性。
　　这是......情报系统额外的功能激活了？
　　李尔亢奋不已，如此往后，他能对自己的力量更直观的了解了。
　　继续看去，他之前尚未觉醒任何力量，这短短十个小时，已经直接成为了3级见习法师。
　　而且还获得了两个可成长技能——湿地之触，神灵余威。
　　李尔感受到魔力之种的运转，心情美妙。
　　这种感觉，舒坦！
　　但重要的收获，还是神格！
　　凝神感知，魔力之种中心区域，那颗破碎残缺的玻璃球物体，散发着幽蓝色的光芒和无法言说的威压。
　　就像是一尊远古的神祇在其中孕育。
　　沼泽之神的破碎神格！
　　这个破碎的神格，足有10%的分量......未来聚齐剩下的神格碎片，那他就将成为真正的神灵！
　　登上这个世界的顶峰。
　　缓缓站起身，掀开窗帘，看向窗外。
　　此刻太阳徐徐西斜，落日的余晖照耀着半边天空，七彩的晚霞如同被烈焰灼烧般艳丽。
　　瑰丽巍峨，繁华壮阔的城市在瞳孔中流转。
　　李尔能听到自己心跳砰砰~砰砰~强劲有力的跳动。
　　嘴角挂起弧度，随后逐渐张狂肆意。
　　右手伸出，对着前方缓缓握紧，这一刻......整个世界都在手中！
　　——
　　第二天，7月9号。
　　这是无数个日夜中不起眼的一天，但对于即将要前往荒野为王国占领新土地的开拓领主而言，却是无比重大的日子。
　　因为今天，他们将选择自己开拓的领地，同时分发到开拓物资。
　　对于有家族势力支撑的贵族而言，这些物资聊胜于无。
　　但对于落魄的贵族而言，这笔资源关乎生死。
　　早上九点，一辆辆马车停留在大公府邸东面的入口。
　　这里是洛兰城的政务的中心，上千名政务官员组成的行政机构，在这里高效的处理洛兰城各处事务。
　　一些政令，甚至能直接影响北境行省的局势。
　　今天的开拓领主已经按照指示聚集到了其中一个宽敞大厅中。
　　李尔抵达时，屋内已经有上百人。
　　三三两两聚集在一起攀谈。
　　不过都比较克制，没有大声喧哗。
　　李尔换上了一身印刻着金色鸾尾花印记的黑色贵族长袍——这是原身唯一舍不得卖掉的东西，埃尔斯家族为他留下的最后之物。
　　金色鸾尾花，是埃尔斯家族的纹章。
　　没有继承爵位之前，他甚至被剥夺了穿着印刻家族纹章服饰的资格——这是只有贵族才能享有的特权！
　　如若被发现冒充贵族，或者擅自穿戴印刻贵族纹章的服饰，按照帝国律令，重罪重罚！
　　轻则罚没一半家产，重则流放充军。
　　为了维护自己的阶级特权，掌控权柄的贵族老爷们，坚定而冷血。
　　屋内上百人，每个人都挺起胸膛，显示着自己家族的纹章......就算再落魄，也不能堕了贵族的荣耀。
　　李尔看着仪式还未开始，找了个无人的位置坐下。
　　屁股刚沾凳子，两个穿着纯白色贵族长袍，金色长发披肩，昂首挺胸的贵族也坐在了一侧。
　　两人脸上都带着几分倨傲，没理会旁人，自顾自的聊了起来。
　　年纪略大一些的带着几分感慨。
　　“每年的开拓领主出发前，大公都会委派亲信前来祝福勉励，甚至五年前大公还亲自到场了......”
　　“真是羡慕那些家伙，能见到大公这样的传奇人物。”
　　“那可是我北境，最强大的超凡......一百年前，便徒手杀死过成年巨龙！”
　　年纪稍小的傲然道。
　　“等我们在占领的荒野上建立起城镇，大公自然会召见我们！”
　　对方赞赏的点点头。
　　“说得也是。”
　　“不过据说今年菲蕾娜殿有可能前来勉励践行......”
　　说着语气带上了几分狂热。
　　“北境之花，洛兰蔷薇！”
　　“如若能被其亲自授勋，是何等荣耀！”
　　年轻的贵族目光也亮了起来。
　　“我听闻，还未有追求者能获得殿下的青睐......如若我们能被殿下看上一眼......就算死了也值得！”
　　李尔默默听着，眼神有几分微妙。
　　借呗......恩，菲蕾娜这位大公长女，在普通人眼里，真是女神一样的存在。
　　他对对方什么身份地位没什么感觉，唯一让他好奇的是，这位洛兰城的公主，会付出一份什么样的报酬？
　　都女神了，不能出手再差了吧......
　　突然，人群的议论声逐渐消失，直至彻底安静了下来。
　　李尔察觉到异样，立刻转头看去。
　　只见正门入口，一个穿着华贵绣花白色流苏长裙，双手戴着纯黑色镂空印花手套的绝美身影缓缓迈步而来。
　　脑海后方亚麻色的长发像是漂浮在水中，无重力波动。
　　容貌精致无瑕，目光幽深湛蓝如最纯净的宝石，让人沉迷。
　　一举一动都带着优雅和古典，赏心悦目。
　　所过之处，像是春暖花开，微风拂面。
　　犹如冬日暖阳，动人心魄。
　　给人无比美好的遐想。
　　“菲蕾娜殿下......”
　　这些开拓领主此刻才如梦初醒。
　　一个个激动的扶胸鞠躬，朝着这朵北境之花，帝国之星行礼叩拜。
　　用最卑微的姿态，表达自己内心最真实的感受。
　　身边两个骄傲如孔雀的贵族后裔，此刻更是激动得满脸通红，猛的单膝跪地，似乎恨不得爬上去亲吻对方走过的路径。
　　那副姿态，让李尔看得叹为观止。
　　一步一步，那绝美的身影越过人群，目光看到了平静而立的李尔。
　　四目相对。
　　李尔右手轻轻按在肩膀，微微垂下头。
　　一个标准的贵族见面礼。
　　菲蕾娜眼中露出几分笑意，同样右手轻轻抚肩，回了一礼。
　　至于其他人......都是行的下属甚至奴仆礼仪。
　　作为尊者，她只需要颔首示意。
　　同伴，才有资格让她回礼。
　　“日安，李尔·埃尔斯阁下。”
　　听到对方主动开口，李尔也轻轻颔首。
　　“日安，菲蕾娜殿下。”
　　下面两个单膝跪地的贵族后裔，此刻猛的抬起头看向身侧的李尔。
　　眼中满是错愕。
　　对方是什么谁？为何能得到女神的亲自问候？
　　他们这么郑重的骑士礼，都无法吸引对方多看一眼......
　　两人莫名感觉，自己此刻犹如马戏团中逗人发笑的滑稽小丑。
　　那象征荣耀的骑士礼仪，变得极为别扭。

第9章 如若没有人，那我便是第一个！
　　菲蕾娜简单的问候让李尔单薄的身影成为了全场的焦点。
　　但，两人都没把他人的目光当回事。
　　菲蕾娜身为16级大法师，帝国荣耀，洛兰城公主，走到哪都是万人瞩目，绝对的主角和焦点。
　　这些开拓领主的注视，毫无价值。
　　而李尔不论是情报系统，还是神格，都让他拥有了足够的底气。
　　在融合神格之后，心境更是发生了蜕变。
　　哪怕菲蕾娜这样出色的北境之花，也无法让其内心升起波澜。
　　优雅的来到大厅内的高台之上，菲蕾娜如同宝石般的深邃眼眸缓缓扫视一圈众人。
　　声音不徐不疾，从弱到强，直至铿锵有力。
　　“狮鹫帝国于一片废墟之中建立。”
　　“传承至今，已经两千余年。”
　　“我们的祖先，都曾为帝国立下赫赫功劳。”
　　“都曾为帝国流过鲜血。”
　　“每一位，都有着荣耀的过往，都在历史上留下过不可磨灭的痕迹。”
　　“不论沉沦多久，不论是否古旧破败......我们，始终不会忘记那辉煌的过往。”
　　“今天，所有人，都将重拾往日的辉煌与荣耀，踏上征服荒野之路。”
　　“不论成败，当你们站在我面前，愿意承担贵族荣耀，便已是胜利者。”
　　“懦弱的死去，还是辉煌的绽放。”
　　“你们已经做出了选择。”
　　“狮鹫帝国的英雄们，洛兰城的子民们......我，以你们为荣。”
　　清澈而坚定的声音，此刻犹如一针强心剂，打入了所有人的内心。
　　被如此耀眼灼目的女神毫不吝啬的夸赞。
　　一个个激动得面红耳赤，热血上涌，恨不得立刻就冲入荒野，开拓领地！
　　他们被女神称赞为英雄！！
　　是的，英雄！！
　　仿佛此刻，已经开拓成功，荣誉归来！
　　李尔目光微动。
　　不身处这种环境，体会过落魄贵族的生活，很难体会这种情绪。
　　“接下来，请各位开拓领主，选择即将开拓的领地。”
　　“你们可以单独开拓，也可以共同开拓......”
　　“已经有主，或者被选择了的领地，无法再被选择。”
　　征召开拓领主是为了开垦荒野，为帝国占领土地，而不是为了内斗。
　　所以规划之时，都会尽可能的避开争端。
　　荒野危险性极大，单个的开拓领主无法完成，也可以抱团进行开拓。
　　这往往是那些落魄贵族的最佳选择......一个人不行，那我两个，五个甚至十个人抱团总可以了吧？
　　通过这种方式，还真有不少开拓领主成功建立起了领地。
　　不过，这也意味着自己的权力要跟其他人分享，是好是坏看个人选择。
　　“已经被选择的开拓的区域，五年之后，还无法建立起城镇，才可以重新被选择。”
　　“开拓的领地对各位至关重要的，请认真考虑后再作出选择。”
　　话音落下。
　　菲蕾娜微微挥手。
　　一股磅礴的魔力涌动而出。
　　背后一幅淡蓝色的魔法地图影像浮现而起。
　　山川河流，草木碎石，皆在其上，河流缓缓流动，草木随风飘荡，生机盎然，栩栩如生。
　　“这是荒野地图，由洛兰城千年来不断探索绘制。”
　　“每年都会有更新。”
　　“已经圈定的绿色区域，是开垦领主正在开垦亦或是五年期限未过的区域，无法选择，剩下的区域，任由你们挑选。”
　　放眼望去，被圈定的绿色区域，零零散散有两三百处。
　　其中有一半显示出了城镇的图标。
　　跟庞大的地图比起来，毫不起眼。
　　仅此一项，就可以看出，开拓领主所要面临的风险。
　　洛兰城建立了千年，这期间每年都有海量开拓领主前往荒野。
　　但如此漫长的时间......竟只有百来座领地安稳建立。
　　这其中，大部分还是数千上万人的小镇、小城。
　　而且，多数还是距离洛兰城300~500公里内，远没有深入荒野。
　　不少人都认识到了这一点，目光中的激动逐渐冷却了下来。
　　但更多的，是看到上面城镇的图标，目光充满炙热。
　　他们知道，有几座城市，甚至已经拥有了超过20万人口。
　　那些建立领地的贵族们，享受着一手遮天的权柄！
　　而洛兰城，这座北境行省最大的城市，狮鹫帝国的骄傲，也是在一千年前，由洛兰家族的第一代大公，在荒野之上创建的。
　　对方便是初代的开拓领主！
　　榜样的事例，时刻在激励他们前行。
　　他们，也必将在其中占据一席之地！
　　“现在，可以开始选择了......今天一整天，都是你们的时间。”
　　话音落下，一个声音在人群中响起。
　　“殿下，我已经做好选择了。”
　　人群立刻刷刷转头看向发出声音者。
　　一身黑色长袍，英武不凡，胸前印刻着金色鸾尾花纹章。
　　又是那个少年......
　　菲蕾娜看向那个身材略显单薄，但却沉着淡然的身影，目光微动。
　　“李尔·埃尔斯阁下，你的选择是......”
　　李尔指向地图上，唯一标志的区域。
　　“淤泥沼泽。”
　　这个词说出口，众人目光看向地图，随后一阵骚动。
　　“淤泥沼泽？！”
　　“啊？那片区域，离洛兰城起码超过了一千公里......”
　　“赶路到那里，都需要大半个月的时间，他怎么敢的？”
　　“不要命了吗？！”
　　菲蕾娜也有几分异样。
　　“阁下，我不得不提醒你......迄今为止，还未有人在荒野千里之外，建立过领地。”
　　“荒野深处的危险，超出想象。”
　　李尔缓声道。
　　“没有人，那我便是第一个。”
　　荒野之上，只有这片沼泽隐藏着权柄。
　　进入沼泽，便是龙入大海，虎上山林。
　　从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　话音落下，屋内人群脸色又是一变。
　　目光升起了几分敬意。
　　不论对方真实目的和想法如何，这话说得......太他娘的提气了！
　　我们开拓领主不就是如此吗？
　　没有人，那我们便成为第一个！！
　　这点勇气都没有，何谈成为开拓领主？
　　能被殿下问候的，果然都非常人！
　　菲蕾娜目光微动，深深看了他一眼。
　　“李尔阁下，你的勇气值得敬佩。”
　　对方从一开始，就充斥着笃定和强烈的自信。
　　她能感受到，那不是自大，视荒野于无物的狂妄，而是内心深处散发的自信。
　　那种力量，颇为感染人。
　　她弄不清，一个家族已经落败，生活在贫民窟中的落魄贵族后裔......为什么有如此自信。
　　此刻，难得的升起了几分期待。

第10章 丰厚赠礼
　　选好开拓领地的李尔，没有过多逗留。
　　对着菲蕾娜点头示意后，转身离开了大厅。
　　下午，将会有湿地蜥蜴人出售，这是他开拓所必需的力量。
　　明天便是7月10号，还将会有新的情报刷新，这让他充满期待。
　　但是刚出大厅，之前在蔷薇庄园见到的，为菲蕾娜驾车的侍女-茉莉，把他拦了下来。
　　“李尔大人，请跟我前往偏厅，殿下召见您。”
　　对方一头金色的长发如同太阳般闪耀，让人印象深刻。
　　这是菲蕾娜回礼来了？
　　李尔提起了兴趣，跟随对方迈步进入另一个稍小的偏厅。
　　落座，沏茶。
　　等待须臾，举手投足优雅古典的身影缓步而入，亚马色的长发漂浮在半空，神秘莫测。
　　“李尔阁下，久等了。”
　　李尔看向这位被无数人尊崇的人间绝色。
　　“殿下似乎还有要事吩咐？”
　　菲蕾娜来到跟前，饶有兴趣的看着他。
　　“李尔阁下，可是还欠了我100金币呢......不多说几句就打算离开了？”
　　那可是我凭本事借来的钱......李尔理直气壮。
　　“大家都是朋友，等我开拓领地赚了钱，翻倍还你。”
　　朋友？
　　菲蕾娜失笑。
　　“那还真是我的荣幸呢。”
　　打趣两句后也不等他开口，继续道。
　　“阁下选择淤泥沼泽，确实有些出乎我的意料。”
　　“不过想来也是深思熟虑之后的选择，我便不多啰嗦了。”
　　“昨天蓝色水晶草已经取了回来。”
　　说着脸上颇为感激。
　　“这是我晋升必需的魔法植物......阁下帮了我大忙。”
　　晋升所需之物？怪不得如此热切。
　　李尔这才明了。
　　不过，对方已经是16级的大法师了，还要晋升？这岂不是奔着17级去了？
　　这是货真价实的天才啊......
　　“殿下借了100金币给我，也帮了我大忙。”
　　“我们算是扯平了。”
　　对方获得了晋升之物，他又何尝不是？
　　所获比其高百倍千倍！
　　菲蕾娜莞尔。
　　“李尔阁下，账可不能这么算的。”
　　“我冒昧派人了解了一下阁下的处境......所以特意为阁下准备了一些物资。”
　　“希望能帮到你。”
　　“茉莉......”
　　话音落下，那位金发侍女上前，递给了他一张清单，上面罗列了一大串的物资。
　　食物，农具，铁器......等等，零零散散的物资共有30辆马车。
　　此外，还有重头戏——1000金币现钱，两百套洛兰城守卫军团制式盔甲，外加100个奴隶工匠！
　　仔细看过一遍清单之后，李尔深深的看了一眼这位洛兰蔷薇。
　　这份礼物......太重了。
　　菲蕾娜察觉到他的目光，脸上露出了几分笑意。
　　“李尔阁下可还满意？”
　　这些物资倒还好，最贵重的是那两百套盔甲。
　　普通的制式盔甲，价格也高达20金币一套，普通人工作不吃不喝四五年才能买得起。
　　两百套便价值4000金币！一个工人要工作800年！
　　“殿下的这份情，我记下了。”
　　听到这话，菲蕾娜眨了眨眼。
　　“我们不是朋友吗？何必如此客气......”
　　李尔凝视着对方片刻，突然露出了笑容。
　　“那便再认识一次，李尔·埃尔斯，向你问好，菲蕾娜·洛兰。”
　　听到这话，身边的侍女脸色微变。
　　身份高贵的殿下，岂是一般人能直呼其名的？！
　　但是菲蕾娜却敏锐的察觉到了那份真诚。
　　内心莫名的竟然感到了几分......荣幸？
　　疯了？
　　一个落魄贵族的后裔的认可，会让她感到荣幸？
　　真是......莫名其妙的情绪。
　　但目光也柔和了下来。
　　“菲蕾娜·洛兰，向你问好，李尔·埃尔斯。”
　　她也不知道对方为什么底气如此之足。
　　从昨天开始，面对她就没有过半点怯意。
　　哪怕，其还在第九街区这种贫民窟中生活。
　　但是对方那股从内到外散发的自信，并非假装出来的，所以有着独特的气度和魅力。
　　她见过无数优秀之人，自是不会因为此就有什么无聊的心动，但她依旧很期待对方在荒野之上的行动。
　　希望，你能把你的底牌展露出来，让我看看，是什么在支撑着你的灵魂。
　　可别让我失望呢。
　　思绪着，菲蕾娜似乎想到了什么，伸手一挥，手中凭空出现了一个小巧精致的木笼子。
　　里面有一只浑身灰嘟嘟的胖虫子正在啃食绿叶，跟菜虫一般无二。
　　把笼子递给李尔，语气微妙。
　　“李尔阁下，这是我之前偶然在一处上古遗迹之中得到的奇特生物——沼泽泥虫。”
　　“这种生物很适合在沼泽中饲养。”
　　“传说，沼泽泥虫成年之后，可以捕食巨龙。”
　　“不过，对方似乎在遗迹中沉睡了太久......我喂食了大量魔法植物，也无法补齐本源。”
　　“或许它进入沼泽之后，能有所恢复。”
　　“沼泽泥虫......作为我们友谊的见证，赠送给阁下。”
　　李尔伸手接过，看着那小拇指大小的虫子，颇为惊奇。
　　这小东西成年之后能捕食巨龙？！
　　不愧是奇幻世界，根本不讲道理。
　　至于对方所言，喂养不大......
　　嘴角微微翘起。
　　沼泽神格，掌控的便是沼泽生命！
　　“感谢殿下的厚待。”
　　说着有几分心痛的从怀中掏出一物，认真的看向对方。
　　“殿下如此慷慨，我自然也不能吝啬......这是我最心爱之物，赠送给殿下，作为友谊的见证。”
　　菲蕾娜和身后的侍女一同看去，只见一只歪歪扭扭，充满童趣的七彩竹蜻蜓在他手上。
　　侍女愕然......就这？
　　殿下送了这么多东西，你就拿这玩意糊弄殿下？！
　　菲蕾娜却认真的伸手接过，看着歪歪扭扭的七彩竹蜻蜓，展颜一笑。
　　屋内像是春暖花开，冬日暖阳，空气都明亮了起来，让人感到无限的美好。
　　郑重其事的收好，认真道。
　　“阁下的礼物，我收下了......还是头一次有人送如此特殊的礼物。”
　　右手三根修长白皙的手指缓缓放在眉头，微微朝天扬起。
　　“愿女神与你常在。”
　　深深看了这个身材略显单薄，但气度不凡，目光深邃的少年。
　　希望你能从荒野上活着回来......我的朋友。
　　——
　　已有两百多万字精品万定小说：《全球领主：开局成为沙漠领主》更精彩哦，大家喜欢领主文的可以尝尝~

第11章 奴隶市场
　　离开大公府邸的办公区域后，李尔坐上了路边的马车，径直往奴隶市场去。
　　奴隶市场在另一个方向，需要一个小时的时间。
　　马车上，看着道路两旁的景色，陷入了深思。
　　刚刚凝视菲蕾娜时，脑海中出现了一个属性面板
　　菲蕾娜
　　等级：大法师（16级）
　　潜力：？？
　　？？？
　　他不止能看到自己的属性，也还能看到外人的。
　　这让他心颤不已，情报系统牛掰啊。
　　但双方实力差距过大，无法看的更详细。
　　对方身边那个叫茉莉的金发侍女......等级都高达12级，高阶骑士。
　　能直接在狮鹫帝国的皇家学院中担任教授了。
　　堪称夸张。
　　还需要努力啊......
　　收回心神，注意力放到情报上。
　　完成6星情报，获得神格碎片之后，额外触发的3个情报，已经完成了两个——
　　把神格融入灵魂和选择淤泥沼泽作为领地。
　　接下来，便是第三条情报。
　　【3、奴隶交易市场第二区，第十三个店铺，十三个店铺，龙牙商会，明天下午将会售卖两个中队的湿地蜥蜴人，等级为：6级初阶骑士，湿地蜥蜴人生性残暴，奴隶商人对此已经无法忍受，急需快速脱手，可以用远低于市场价的价格买到，买下这批奴隶之后，可用沼泽神格直接收服这些沼泽生命，作为开拓领地的初始军队。】
　　没有具体的时间，他需要提前些过去。
　　被别人买走了，那手中的开拓力量，就要再想办法。
　　未必能找到这么合适的。
　　菲蕾娜送给他的物资，1000金币被他随身带着，剩下的物资按照他的要求送到了蔷薇之家。
　　本就是对方名下的产业，倒也方便。
　　中午，还不到12点李尔就抵达了奴隶市场。
　　这个文明程度类似中世纪欧洲的超凡奇幻世界，可不是什么良善之地。
　　种族众多，需求旺盛，利润丰厚，种种原因相加，导致奴隶贸易十分兴盛。
　　位于第22街区的奴隶交易，便是北境最大的奴隶市场。
　　奴隶商人在荒野上捕获的奴隶，都会运送到此销售。
　　同样，有需求的贵族也会来此购买奴隶。
　　奴隶市场的规模和建筑比黑市庞大得多，这里日夜不停歇，人流量比之黑市更胜一筹。
　　下车，付钱，进入市场。
　　迎面而来的是带着一片带着阴暗的哥特式建筑，像是乌云笼罩了阳光，踏入其中，两侧光芒都变得黯淡。
　　镂空的墙面浮雕，绘画着各种瑰丽的景象，骑士冲锋，魔鬼屠戮人间，天使降临，英雄史诗......皆雕刻其上。
　　外墙拱形的，高大的玫瑰形花窗，透射着幽暗光芒和无尽的神秘。
　　街道宽敞，但过多的人潮显得十分拥挤。
　　空气中弥漫潮湿和腐败的味道，夹杂着各种让人作呕的体臭、下水道、粪便等等刺鼻气息。
　　让人感觉眼睛刺痛。
　　街道两边，都是奴隶贩子经营的店铺，一排排拥挤的奴隶笼摆放在门口，像是积木一般堆砌。
　　这些笼子由粗壮的钢铁编织而成，笼中的奴隶们衣不蔽体，甚至还有全裸着。
　　面容枯黄，目光憔悴，但眼中大多闪烁着凶厉或愤怒的光芒。
　　奴隶的种族多不胜数，兽人，灰矮人，女妖，半精灵，蛇人，蛮族，牛头人......
　　有被战争俘虏的战士，有被奴隶商人抓捕的平民，还有被贫穷和饥饿驱使，卖掉自己的人类。
　　李尔眺目望去，数量最多的奴隶是荒野上最常见的兽人。
　　这些犬牙翻出嘴唇，体格强壮，凶性十足的生命，很像是魔兽世界中的兽人，但是却要残暴十倍。
　　在荒野之上，一向把人类视为食物。
　　现在，成为了奴隶。
　　这些强壮的生命，同样最受欢迎，只要用奴役之环控制住它们。
　　它们就是最好的工具，不论是斗兽场，护卫，还是劳作，都格外好用。
　　李尔没有过多关注他们，兽人好用，价格也比普通奴隶高出一大截，他手中这一千金币，买不了几个。
　　继续按照情报寻找。
　　有准确的目标，询问了几次巡视的市场管理人员后，很快便来到了奴隶市场二区，找到了此行的目标——
　　龙牙商会。
　　大陆通用语写着的牌匾上，固化了2环魔法——语言通识。
　　只要看到牌匾，不论认不认识字，都能瞬间理解上面的意思。
　　这是直接从精神上传递的信息。
　　很是神奇。
　　进入商会。
　　一个顶着大肚子，带着镶满宝石的圆弧帽，穿着华丽蓝色长袍，笑容和蔼的五十出头商人迎了出来。
　　“尊敬的贵客，欢迎前来龙牙商会，我是龙牙商会的会长麦肯·罗尔德，有什么能为您效劳的？”
　　那副笑呵呵的面容给人的感觉很舒服。
　　“麦肯会长，我需要购买一批奴隶，用以开拓领地......”
　　对方眼睛一亮。
　　“我看您第一眼就觉得气度不凡，显然有着悠久的家族传承，没想到果然如此......”
　　“我们这里拥有足够的奴隶资源，您可以任由挑选，现在卖得最好的是兽人、牛头人，价格都不贵只要两百金币一个......”
　　李尔轻声道。
　　“贵商会有沼泽族的奴隶出售吗？”
　　沼泽？
　　笑呵呵的商人脸上露出几分诧异。
　　“您选择了沼泽作为开拓领地？”
　　“这可不常见......看您自信满满，想来是有长远的规划，必定能完成开拓，建立一座新的洛兰城！”
　　大声夸赞后，开始介绍。
　　“我们这里能为您提供沼泽兽人，半鱼人和淤泥矮人三个类型的奴隶。”
　　“沼泽兽人战斗力比普通兽人略弱，但适应沼泽生存，等级达到了4级！当之无愧的初阶骑士，而且价格也不高，每个售价只需要50金币。”
　　“半鱼人，拥有丝滑的皮肤，沼泽生命，很适合开拓使用，但战斗力不算强，3级见习骑士，每个售价20金币。”
　　“淤泥矮人，矮人的变种，同样适合沼泽生存，3级见习骑士，每个售价跟半鱼人一样，20金币。”
　　“您看，这些能否满足您的要求......”
　　李尔眉头微挑。
　　没有蜥蜴人？
　　目光凝视对方。
　　“这些都太过普通了，有没有更强大的？”
　　更强大的？
　　目光眯了起来，思考片刻后摇了摇头。
　　“没有了......荒野上的沼泽并不多，也只有一些很小范围的区域，所以沼泽族的奴隶也很少。”
　　“据我所知，整个奴隶市场，也只有这三种较容易捕捉的沼泽族奴隶售卖......”
　　李尔目光微凝。
　　没有？
　　情报出错了？
　　正疑惑间，一个年轻的工作人员快步来到对方跟前，小声道。
　　“会长，那些湿地蜥蜴人又暴动了......”
　　顶着大肚子的麦肯眉头一挑，脸色有几分怒火，转而又无奈了起来。
　　“那些该死的杂种！”
　　“斗兽场怎么说？还是不要吗？”
　　“斗兽场那边说......湿地蜥蜴人性格过于凶残，不利于管理......”
　　话没说完，但意思已经很明显了。
　　胖会长也有些头痛。
　　本想收购这批湿地蜥蜴人卖给斗兽场狠赚一大笔。
　　但是这些该死的杂种太过凶残，连斗兽场这种地方都嫌弃......简直绝了！！
　　就在此时，身侧略带好奇的声音响起。
　　“湿地蜥蜴人？阁下，他们是什么等级？”
　　胖会长转头看着刚刚进入屋内的少年。
　　迟疑道。
　　“都是6级，初阶骑士......但是那些蜥蜴人极度凶残，哪怕用奴役之环，都无法压制对方的凶性。”
　　委婉道。
　　“如果阁下是开拓，还是建议购买沼泽兽人或是半鱼人......湿地蜥蜴人，并不适合阁下。”
　　李尔对这个笑呵呵的会长升起了几分好感。
　　没有逮住人就兜售，基本的底线还有。
　　“带我去看看也无妨，万一......那些湿地蜥蜴人并没有那么凶残呢？岂不正合适？”
　　麦肯笑了笑，这年轻人还真幽默。
　　连斗兽场这种地方都嫌弃凶残的生命，还能出了错？
　　不凶残......对方可能还不知道，一周前那些湿地蜥蜴人的数量是三个中队。
　　现在，只剩下了两个中队。
　　但看着对方一副非要看看的表情，也不再拒绝。
　　“行，您跟我来......”
　　早点卖出去也好，再耽搁几天，可能就只剩下一个中队了。

第12章 湿地蜥蜴人
　　跟随挺着大肚子，脸庞胖乎乎，眼中时刻带笑的会长麦肯进入到后面后厅。
　　这里比前厅更宽阔，放眼望去，全都是密密麻麻的铁笼。
　　堆积了三层高。
　　但是这里的空气没有太多臭味，反而颇为清新，显然是下了功夫的。
　　绕过一个个被关押的奴隶，来到中心区域。
　　二十个笼子挨个挨个平放在地面。
　　此刻，笼子里面关押着此行的目标。
　　湿地蜥蜴人。
　　身体被一层厚实的鳞甲包裹着，防御能力能比肩金属盔甲。
　　鳞片泛着绿色和灰褐色，是天然的迷彩服，便于在沼泽之中隐秘。
　　直立行走，粗壮的四肢肌肉高高鼓起，手指像是匕首般锋利，闪烁着刺目的寒芒。
　　头颅是蜥蜴的头颅，琥珀色的眼睛充斥着凶厉残暴，张开嘴便能看到剃刀般锋利的牙齿。
　　这是一群凶厉的野兽，天生的杀戮机器！
　　在他凝视之时，脑海再次浮现出面板。
　　湿地蜥蜴人
　　【等级】：初阶骑士（6级）
　　【潜力】：1星（等级上限：6级）
　　【种族天赋】：两栖生命，湿地蜥蜴人的肺部结构特殊，能长时间闭气和在水下进行短暂呼吸。
　　【技能】：鳞甲（1星，被动）鳞甲拥有钢铁般的防御。
　　残暴（1星）受到伤害或者发起攻击之时，将进入残暴状态，变得极度残暴，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　【装备】：无
　　【评价】：凶残的沼泽生命。
　　李尔感觉有几分惊奇。
　　潜力......1星？他的潜力是2星。
　　他没听说过潜力评级一说，显然是情报系统把这一切都量化了。
　　这样他能有直观的了解。
　　这些沼泽生命已经达到了潜力所能达到的上限，6级！
　　看来情报系统，还有很大的潜力可以挖掘。
　　见到有人过来，那些被厚重镣铐锁住双手，铐住双脚，甚至连脖子都被拴紧的狰狞生命立刻激动了起来。
　　“मतपाईंकोमेंदुलाई！！！”
　　“मूर्ख......”
　　“खानेछु！......”
　　蜥蜴语发出刺耳的咒骂。
　　身处囚笼，但却没有丝毫的恐惧。
　　一些甚至直接冲撞笼子，龇着牙撕咬铁条，发出尖锐的摩擦声。
　　见到这一幕，顶着大肚子的麦肯脸色有些不好看。
　　“对方在上周被抓捕回来的时候，超过三个中队......一共342人。”
　　“现在，只剩下了两个中队出头，203人。”
　　麦肯转头看向李尔。
　　“奴役之环，能对被控制的奴隶造成精神伤害。”
　　“没有人能扛得住来自灵魂的痛苦。”
　　“但是这些湿地蜥蜴人......在被奴役之环控制住后，依旧疯狂。”
　　脸色有几分难看。
　　“我从事奴隶贸易二十年来......遇到这种不惧怕奴役之环的种族，一巴掌都能数得过来。”
　　也无外乎斗兽场都不愿意购买这些生命。
　　奴役之环，那可是能直接将痛苦传递到灵魂之中，凶狠的兽人都无法扛过。
　　但是这些生命却能强行反抗......这他娘的找谁说理去。
　　李尔目光深邃。
　　受到伤害或者发起攻击，这些生命都将陷入残暴状态，无惧痛苦。
　　这奴役之环虽然是魔法物品，但也无法抹除掉对方的天性。
　　这就是湿地蜥蜴人的特点。
　　如果是敌人那么就要头痛了，但如果是自己的部下......一群无惧痛苦和恐惧的杀戮机器。
　　这不就是莫大的幸福吗？
　　“现在，阁下还需要购买吗？”
　　“如果还需要的话，我可以给阁下最低价。”
　　麦肯本以为李尔会打退堂鼓，但没想到对方迟疑了片刻后，不咸不淡的问了价。
　　“最低价是多少呢？”
　　麦肯一个巴掌竖起来，想了想又有些没底气，弯曲了3根。
　　“20金币！”
　　“我收购价都要40金币！”
　　这笔买卖算是血亏了，他可是30金币一个买回来的。
　　但是不卖的话，他不确定下周这两百湿地蜥蜴人还能有几个活着。
　　赶紧把这些倒霉玩意脱手掉，他实在不想看见了。
　　现在卖亏就亏点，不至于一个子都没有。
　　“10金币！”
　　“我全部买下了！”
　　“10金币？”
　　麦肯胖脸一哆嗦，但看着李尔似乎兴趣不算太高的样子，咬了咬牙。
　　“我......卖！！”
　　这两百人，好歹也能收回两千金币成本。
　　不卖，一根毛都不会剩下。
　　那些来购买奴隶的，没几个是蠢货，湿地蜥蜴人压根就没市场。
　　要不是他在斗兽场有人脉，他也压根没打算买。
　　鬼知道那个管事在湿地蜥蜴人到货后突然被调职了，导致这批货没人接手，直接砸在了手里。
　　李尔轻声道。
　　“麦肯会长，不过现在有个问题......最近资源购买太多，我手上只剩下了1000金币。”
　　“能否先付1000定金，三天之后再支付剩下1000金币？”
　　明天情报就会刷新，到时候可以再操作一番，赚上1000金币，几率很大。
　　如果实在不行，找借呗......恩，菲蕾娜借点。
　　大家都这么熟了，见了两次面的老朋友来着，再借千把金币也不过分......吧？
　　麦肯刚想开口，突然一声凄厉吼叫传来。
　　两个蜥蜴人发了疯似的，暴力冲击铁笼。
　　头颅，爪子，疯狂抓挠撕咬，喉咙发出一声声凄厉而骇人的吼叫。
　　姿态之凶厉，让人咂舌。
　　麦肯转身看去，脸色大变，还没来得及动作。
　　砰砰~两声爆炸声响起。
　　两个发疯的湿地蜥蜴人脑袋像是西瓜一般炸裂开来，鲜血喷溅得漫天都是。
　　当场身死。
　　奴役之环。
　　一旦被奴役之环奴役的奴隶激烈反抗，奴役之环便会炸掉奴隶的脑袋。
　　想要达到这个程度，首先要承受极致的，撕裂灵魂的痛苦......普通生命根本无法达到这种程度就会屈服顺从。
　　但这几天来，湿地蜥蜴人已经炸了上百次了。
　　可是不给这些蜥蜴人带上奴役之环......他们将会比此刻疯狂十倍百倍。
　　麦肯脸色一僵，担忧的看向李尔。
　　“阁下，我......”
　　但话还没说一半，砰~
　　又一声爆炸声响起。
　　血腥味再次浓重。
　　麦肯彻底破防了，歇斯底里的咆哮。
　　“该死的杂种，老子这辈子都不会再买这些混蛋了！”
　　它们是真的不怕死啊！
　　“阁下，1000金币，全部卖给你了，现在，立刻，马上带它们走！”

第13章 见鬼了，湿地蜥蜴人还能这么乖巧？！
　　死亡，在这个世界再正常不过。
　　哪怕原身是个普通人，没有资格去城外狩猎，也能隔三差五的在第九街区的小巷里看到残缺不堪的尸体......
　　可湿地蜥蜴人炸开的头颅和空气中浓浓的血腥味，还是让李尔心头微跳。
　　认真说来，这还是他第一次见到这种场面......但呼吸间，就强行压下了内心起伏的情绪。
　　这个世界，没有弱者生存的余地。
　　日后，这种场面将会是日常。
　　目光看向跳脚的麦肯。
　　无外乎情报上说对方急着出手......这么一会功夫就死了三个！
　　对方说一周数量就下降一百多，并不是夸张。
　　反而有些保守了。
　　这么下去，或许下周他再来，这里就只剩下几个了。
　　李尔轻声道。
　　“麦肯会长，合作愉快。”
　　挺着大肚子的麦肯苦笑道。
　　“阁下也看到了这些蜥蜴人的凶残......如若购买回去，我不能给阁下任何保证。”
　　这些蜥蜴人在这他都保证不了......
　　李尔点点头。
　　目光看着那些闻到血腥味后开始躁动起来的沼泽生命。
　　“自是如此。”
　　说着也不含糊，取出装满金币的布袋，递了过去。
　　“这是一千金币，麦肯会长请确认好。”
　　麦肯接过，掂量掂量，脸色缓和了下来。
　　拿在手上正准备打开查看，突然眼尖的发现布袋上一个蔷薇花的图案。
　　瞳孔猛缩。
　　再次抬头看向这个目光平静的少年。
　　脸色已经变了。
　　小心的把布袋递到身边的随从手中，附耳低语了几句，然后挥挥手。
　　“你去把这奴役权杖取过来，顺带把金币入账。”
　　等仆从离开，小心翼翼道。
　　“这位大人，我刚刚在布袋上看到了蔷薇花的图案......这是菲蕾娜殿下的专属，很少见外人用。”
　　蔷薇花作为家族纹章的不少，但是上面那独特的蔷薇花图案，是那位北境之花的专属。
　　没有谁敢冒用！
　　李尔轻声道。
　　“麦肯会长好眼力......这一千金币是菲蕾娜殿下赠与的。”
　　说着笑了笑。
　　“麦肯会长也应该知道，像我们这样的开拓领主，大部分可都不富裕。”
　　“接受一些赠与，也是必要的。”
　　麦肯咽了口唾沫，干笑一声。
　　说得有道理......个鬼啊！！
　　那他娘的可是菲蕾娜殿下？！
　　这样的人物赠与你金币作为开拓资金你说的这么轻巧！！
　　而且如果是开拓所用，这笔资金只怕是其中很小一部分吧？
　　这位少年到底是什么人物？
　　一时间，李尔那年轻的面庞变得神秘了起来。
　　没多久，刚刚下去的侍从又上来了，递了一个半个手臂长的权杖给他，伏在麦肯耳边低语。
　　随后麦肯的胖脸以肉眼可见的速度绽放出笑容，语气恭敬了起来。
　　“大人，这是控制奴役之环的奴役权杖。”
　　“它们脖子上的奴役之环，已经用魔法跟权杖连接。”
　　“只要手握权杖，就能轻松操控它们的生死，而且这是最新一代的魔法造物，维持奴役之环的能量是从奴隶身上抽取的力量，只要奴隶不死，就永远不会枯竭。”
　　“被奴役之环控制的奴隶，只要生起想要反抗或者偷取奴役权杖的想法，都会被奴役之环惩戒，绝对安全......”
　　前面还颇为自得，到后面就底气不足了起来。
　　等李尔接过后，干咳一声。
　　“这批奴隶要给您送到什么地方呢？”
　　“蔷薇之家。”
　　麦肯会长露出一副果然的样子。
　　“那可是个好地方，听说是菲蕾娜殿下十年前的兴趣之作......”
　　说一半，看到李尔没什么反应，讪讪一笑，立刻道。
　　“我马上派人送过去。”
　　“不过......对方只怕未必安生，路上可能要损失掉一部分，需要您提前做好安排。”
　　这些湿地蜥蜴人就是一个个定时炸弹，指不定什么时候就炸了。
　　李尔闻言，转头看向笼子内的湿地蜥蜴人。
　　准备？
　　感知到他的视线，被鲜血刺激的湿地蜥蜴人越发躁动了。
　　一声声凄厉的蜥蜴人语咒骂不停，刺耳尖锐。
　　被镣铐压着，被奴役之环控制，但琥珀色的眼睛中凶狠却丝毫不减！
　　李尔眉头微皱。
　　在魔力之种浮沉不定的神格散发出无尽威压，威逼灵魂！
　　神灵余威（1星，可成长）散发出沼泽之神余威，对目标进行震慑，震慑成功，将会在其灵魂刻下印记，永生臣服，目标状态越差，抵抗力越弱，成功率越高，如若震慑失败，对方将陷入暴怒，反噬攻击。
　　“闭嘴！”
　　呵斥声回响在大厅之中。
　　在外人看来平平无奇。
　　但湿地蜥蜴人此刻只感觉耳边有滚雷在炸响，这一刻，他们感受到了一种无法言说，难以诉之于口的恐惧感。
　　像是......它们的神，正在俯瞰它们！
　　那是本源的威压，是来自灵魂最深处的恐惧。
　　这段时间被抓捕折磨，断水断粮，囚禁牢笼，随时可能会死去......种种缘由，让这些湿地蜥蜴人的神经早已经脆弱到了极致。
　　野兽受伤，会更疯狂。
　　展露在外便是触之即怒！
　　但灵魂，早已经衰弱。
　　仅仅几个呼吸，身体便不受控制颤抖，眼中的凶残变成了无尽的畏惧颤栗，一个个低下头，骤然安静。
　　这一刻，李尔福至心灵。
　　精神力逸散而出，在它们的灵魂之中，烙印下了印记。
　　印记烙印成的瞬间，他能清晰的感应到，这些蜥蜴人的敌意变成的服从和狂热崇拜。
　　从今往后，这些沼泽生命，将受他掌控。
　　亲眼目睹这一幕的麦肯心头一颤，咕咚，下意识咽了口唾沫。
　　仅仅两个字，就让这些凶残的野兽，变成了乖顺的......小猫咪？
　　这他娘的可是湿地蜥蜴人！
　　在监牢之内，用尽酷刑都无法压制其凶残本能，奴役之环深入灵魂的痛苦都能忍受的沼泽怪物！
　　就这么一句轻飘飘的闭嘴就让他们怂了？
　　转头看向李尔，目光变了。
　　不愧是被菲蕾娜殿下赠予开拓资源的人物......深不可测，深不可测！
　　“配合安排，我会把你们带回荒野。”
　　语气平淡的一句话，让笼子内的湿地蜥蜴人彻底安静了下来，那股被压抑的躁动，也消失无踪。
　　仿佛一直都这么温和。
　　“麦肯会长，可以把它们送去蔷薇之家了。”
　　麦肯这才回过神，带着几分惊叹连声吩咐侍从。
　　“快，立刻让人把他们送到蔷薇之家！”
　　不多时，立刻有穿着重甲的骑士前来，足足两个小队。
　　开启铁笼，把湿地蜥蜴人押送了出来。
　　这些重甲骑士都是中阶骑士，等级高达9级。
　　每一个中阶骑士，在装备相同的情况下，面对上百没有凝聚生命之种的壮汉，也能轻松虐杀。
　　真正的高等级战斗力！
　　哪怕在洛兰城的守卫军团中，9级也是主力精锐。
　　这些奴隶商人，没有一个是简单的。
　　但面对一群不知道不惧死亡的残暴沼泽生命。
　　这些战士也有些头痛。
　　杀死对方很简单，可要押送，就烦人了。
　　不过今天十分奇特，这些残暴的沼泽生命，竟然没有反抗。
　　“大人，他们身上的枷锁能去掉吗？”
　　“不然运送起来十分麻烦......”
　　麦肯看着乖巧起来的湿地蜥蜴人，谨慎询问。
　　放在之前，给湿地蜥蜴人去掉枷锁这种事，他想都不会想，那太离谱了。
　　李尔点点头。
　　“可以。”
　　得到他的答案，麦肯这才有几分胆气，尝试着让士兵先去掉几个枷锁。
　　很神奇，那些奴役之环都控制不住的蜥蜴人，真的老老实实的任由安排。
　　像是之前的疯狂和残暴都是假象......
　　心中对李尔的手段再次有了认知，目光越发尊敬。

第14章 着甲！
　　沼泽蜥蜴人被全部押送走后，麦肯目光微妙的看向李尔。
　　“李尔阁下，如若往后还有奴隶需求，尽可以来找我......龙牙商会，必定会给阁下最低的内部价格。”
　　这可是被菲蕾娜殿下看好的领主，就凭这层关系，未来都大有可为。
　　更别说其神秘莫测的手段了。
　　这样的领主，才有可能在荒野上站稳脚跟！
　　李尔点点头。
　　“那就提前谢过麦肯会长了，日后定然会再来打扰。”
　　“您瞧您说的，太客气了......”
　　又客套几句后，李尔也不多留，坐上对方安排的马车回了蔷薇之家。
　　麦肯看着他离开的背影，脸上的笑容渐渐收敛，目光变得深邃。
　　“可惜，我已经赌不起了......投资一个开拓领主所需要的筹码，太重。”
　　李尔回到蔷薇之家时，菲蕾娜身边的那位等级高达12级的高阶骑士侍女-茉莉，正在门口等待。
　　一头金发格外耀眼。
　　“李尔阁下，殿下送来的物资已经放置到了侧院，请您清点......”
　　“不过那100个工匠，要到明天才能给您送来。”
　　虽然不明白殿下为什么如此看重这个前两天还住在贫民窟中的落魄贵族。
　　但既然已经吩咐了下来，内心再多不解，她也要保证完成任务。
　　李尔微微颔首。
　　“茉莉小姐，辛苦了。”
　　两人刚客套没几句，一辆辆运送湿地蜥蜴人的马车也缓缓停在了宽敞的平地上。
　　一头头灰绿色鳞甲覆盖全身的沼泽生命翻身而下。
　　肌肉高高鼓起，充斥着力量感。
　　琥珀色眼睛森冷而凶残，像是下一秒就要择人而噬。
　　被对方视线扫过，几个迎客的门童背脊骤然发寒。
　　太吓人了。
　　“大人，湿地蜥蜴人全部送到了......。”
　　押送车的领队大步上前。
　　李尔看着这位穿着盔甲的9级骑士，露出几分笑意。
　　伸手摸出十来枚银币递了过去。
　　“辛苦各位，请大家伙喝一杯朗姆酒。”
　　1000金币买了支6级的军队，这一波赚的可太舒坦了，心情想不美都难。
　　领队接过银币，脸上的笑容立刻灿烂了几分。
　　“您客气！！”
　　额外之财，再少都不嫌少，再多都不嫌多。
　　说完也不多逗留，带着3个小队的护卫转身离开。
　　一旁茉莉见到这一幕，眼中有几分诧异。
　　“您购买了蜥蜴人作为护卫？”
　　李尔看着这些凶残的生命，嘴角微微翘起。
　　这些可都是开拓的资本！
　　“是的，茉莉小姐。”
　　对方张了张嘴想说什么，又闭上了，最后迟疑着道。
　　“殿下询问，您准备何时出发？”
　　每个开拓领主选取了开拓领地之后，都有一个月的准备时间。
　　到期就要前往大公府邸申请延期，最多不能超过三个月。
　　如若三个月期满还未动身，将会被帝国律例惩处！
　　轻则流放充军，家产没收，重则按逃兵罪直接处决。
　　在这个超凡世界，连逃都逃不了......
　　“明天才能做决定，但最迟不超过半个月。”
　　对方了然的点点头。
　　“祝您好运。”
　　说着又迟疑的补了一句。
　　“殿下非常看重您。”
　　李尔笑了笑，没说什么。
　　转头看了一眼乖顺得像是小猫咪的湿地蜥蜴人。
　　“茉莉小姐，请问盔甲在哪？”
　　“都在里面。”
　　点点头，挥手。
　　“跟我来。”
　　所有湿地蜥蜴人没有半秒犹豫全部跟上。
　　物资连同马车和马匹全部在侧院，不过车夫倒是没留下都走了。
　　蔷薇之家是洛兰城公主的产业，占地面积也很是夸张。
　　一个侧院都能比很多小贵族的庄园大。
　　拉车的马匹是杂色的独角马，肩高超过两米，看上去十分强壮。
　　此刻正悠哉悠哉的在马车前嚼着草。
　　盔甲堆砌在地面，垒成了一座小山丘，反射着森冷的金属光芒。
　　每套盔甲都配上了一柄锋利的钢刀。
　　凝视这些盔甲，脑海中悄然浮现出属性面板。
　　制式盔甲
　　【等级】：1星
　　【特性】：用百炼钢锻造，拥有不错的防御力，加入了矮人技巧，使得盔甲能适合绝大部分两米以下的人类和类人生命穿戴。
　　【评价】：坚固度不错的制式盔甲。
　　1星盔甲，两百套！
　　李尔深吸口气。
　　“所有人，穿戴盔甲。”
　　得到命令，湿地蜥蜴人立刻兴奋而上，拿起一副副盔甲，相互帮忙着穿戴。
　　这些有着明显矮人工艺的盔甲设计得十分优秀。
　　一米七高的蜥蜴人穿戴上去，也很贴合身体，。
　　黑色盔甲散发森冷光芒，加上手中锋利的钢刀，让湿地蜥蜴人显得越发凶悍。
　　粗壮、强劲有力的尾巴像是鳄鱼的长尾，从盔甲特制的尾部穿出，一旦发力能轻松砸断手臂粗细的树枝。
　　琥珀色的眼睛透着凶残和嗜杀，让人心颤。
　　它们比守卫蔷薇之家的士兵矮上一截，但气势上丝毫不差。
　　本就拥有鳞片作为防御，披上盔甲之后，战斗力再上一个台阶。
　　两个中队全副武装的6级初阶骑士。
　　看着面前列装之后的湿地蜥蜴人，李尔心中情绪高涨。
　　两天前，他还住在第九街区这个贫民窟，苦苦思索着未来的出路。
　　两天后，他拥有了一支完全属于他的力量，拥有了一大批开拓所需的物资，拥有了足以让世界疯狂的神格！
　　未来，就在手中！
　　嘴角的笑意，逐渐肆意！
　　茉莉作为菲蕾娜的贴身侍女，更像是秘书，手头的工作繁多，在湿地蜥蜴人着甲之后，便告辞离开。
　　李尔也不区别对待，拿出十来枚银币......但对方礼貌的拒绝了。
　　作为洛兰城公主身边的人，钱财她并不缺。
　　回到蔷薇庄园，立刻前去面见这座城市的公主，北境最耀眼的女神。
　　“殿下，物资已经全部运送往蔷薇之家了......我抵达时，李尔大人正好返回，而且他购买了一批奴隶作为护卫......”
　　说到此，脸色有几分古怪。
　　菲蕾娜看出她的异样，缓声道。
　　“可是有什么问题？”
　　“倒也没有......不过，李尔大人购买的奴隶护卫是一群湿地蜥蜴人！”
　　湿地蜥蜴人？
　　菲蕾娜目光有几分好奇。
　　“奴隶市场，最近只有龙牙商会购置了一批湿地蜥蜴人，斗兽场应该很喜欢这些沼泽生命才是，为何现在售卖给了李尔阁下？”
　　这位北境之花，洛兰蔷薇，并非外界认为那样，是只会研究魔法的天才。
　　反而在四年前，她刚满二十岁时，就开始接触洛兰城的政务，短短一年，她便赢得了所有政务官的尊重。
　　未来的超凡法师这些头衔还需要时间去兑现。
　　而洛兰城的掌控者，洛兰女王......同样能形容此刻的北境之花。
　　只是这些东西秘而不宣，也只有大公府邸最高层和洛兰城那些顶级贵族知晓。
　　茉莉神色古怪道。
　　“殿下，斗兽场的管事被您调离了......他原本跟龙牙商会关系密切。”
　　“而且湿地蜥蜴人生性凶残，奴役之环都压制不住，斗兽场不愿购入。”
　　菲蕾娜眉峰微挑。
　　“湿地蜥蜴人生性凶残这点倒不假，七年前我曾杀死过不少......但，为何李尔阁下会选择它们？能控制得住？”
　　控制得住？
　　茉莉想到那乖顺得跟小猫咪一样，让干嘛就干嘛的湿地蜥蜴人，脸色古怪。
　　“或许......有些出乎您的意料，那些湿地蜥蜴人不仅没有暴露凶残本性，反而十分乖顺，像是被李尔大人彻底驯服了一般。”
　　菲蕾娜轻轻一笑。
　　“这倒也合理。”
　　茉莉有几分诧异。
　　“殿下，您不惊讶？”
　　惊讶？有什么好惊讶的。
　　一个从贫民窟中出来的落魄贵族后裔，在面对她的时候，都能淡然处之，能当着他的面，告知她两人成为朋友了。
　　这样的人物，能是普通人？
　　菲蕾娜目光看向窗外，蔚蓝色的天空倒映着宝石蓝的眸子内，显得无比神秘。

第15章 数天收获，第二次情报刷新
　　在茉莉离开后，李尔目光在蜥蜴人中扫视一圈。
　　“谁是你们的首领？”
　　穿着盔甲后，略显兴奋的湿地蜥蜴人立刻安静了下来。
　　目光齐刷刷看向其中一个身材比其他湿地蜥蜴人更强壮，高出半个头的身影。
　　对方擦着同伴的肩膀走出，来到李尔跟前，琥珀色的眼眸中带着炙热和疯狂。
　　单膝跪地，狰狞的蜥蜴头颅低垂。
　　“吾主，哈格斯向您致以最崇高的问候......”
　　对方的通用语带着几分生疏，显然并不常用。
　　通用语是主流语言，几乎所有智慧种族都会，但许多种族也都保留着自己的语言。
　　李尔点点头。
　　“哈格斯，约束好所有人。”
　　“我们还需要在城内停留几天。”
　　此刻的他，所说的任何一句话都是黄金律例！
　　湿地蜥蜴人生不起半点反驳之心，灵魂都是顺从。
　　“听从您的命令，吾主！”
　　只可惜，这两个中队的湿地蜥蜴人中，没有一个英雄单位。
　　李尔略有几分遗憾。
　　在这个世界，踏上超凡途径之后，还有几率二次蜕变，晋升成为更强大的英雄单位！
　　英雄的蜕变，是在升级的过程中发生的。
　　如见习骑士晋升到初阶骑士，初阶骑士晋升到中阶骑士等等，每一次升阶，都有几率晋升成英雄。
　　潜力越大，几率就越高。
　　成为英雄的标志是——觉醒英雄天赋。
　　一旦天赋苏醒，战斗力将会大幅提升，同装备和等级别之下，一个英雄能平推三四个小队！
　　是佼佼者中的佼佼者！
　　不过想要成为英雄，概率非常小，据说只有几万分之一。
　　深吸口气，收回散发的思绪，挥手叫来蔷薇之家的工作人员，让他们为湿地蜥蜴人提供好食物后，独自返回了房间。
　　此时已是日落时分。
　　站在敞开的窗边，眺望晚霞。
　　火烧一般的红云遍布天空，橘红色的太阳缓缓沉入城墙。
　　今天的两件事，都圆满完成，而所获更是超出预期。
　　首先是领地的选择，在此，成功拿下了淤泥沼泽。
　　未来这片深入荒野的沼泽，将成为他安身立命之所。
　　同时，沼泽内蕴藏的权柄，也价值连城，当之无愧的重宝！
　　其次，两百初阶骑士，等级高达6级的湿地蜥蜴人只用了1000金币就拿下了。
　　这让他积攒到了足够的开拓力量。
　　最后，则是跟菲蕾娜·洛兰，这位北境之花，洛伦蔷薇有了更进一步的联系。
　　这条线意义重大，前期，中期甚至发育起来了也依旧有着作用。
　　这几天的忙碌，收获堪称炸裂。
　　目前，手中还有金币70多，开拓物资30辆马车，包括马匹和车辆。
　　两百穿着制式盔甲的6级湿地蜥蜴人。
　　此外，灵魂更是融合了沼泽神格！！
　　身家骤然丰厚了起来。
　　看着落日渐渐沉下，李尔目光变得深邃。
　　是夜，凌晨时分。
　　铛~铛~铛~
　　洛兰城各个十字街角的矮人钟楼，连续敲响了十二次。
　　整座城市都被清脆的声音笼罩。
　　时间从7月9号进入7月10号。
　　依旧在等待的李尔目光骤然明亮了起来。
　　脑海中，情报系统面板浮现。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　心情澎湃之下，立刻默念刷新！
　　确认的瞬间，面板浮现出一行行字迹。
　　【1、洛兰城150公里外的河谷小镇在明天上午，将会被一群鹰身女妖洗劫。（1星）】
　　【2、洛兰城公主-菲蕾娜·洛兰，喜欢蔷薇花是因为年幼时，被一群强盗洗劫马车，躲进了蔷薇丛中逃过一劫，并且在其中觉醒了独特的天赋-蔷薇之主。（1星）】
　　【3、黑市入口处第二十四个售卖矿石的摊位，摊主手中的矿石里面隐藏着一颗远古魔兽晶核，虽然能量已经流失大半，但却依旧不凡，可喂食给最强壮的湿地蜥蜴人-哈格斯，使其血脉获得进化，其它蜥蜴人无法承受蜕变的痛苦。（2星）】
　　【4、奴隶市场第五区，第十九个店铺——灰雾商会在出售干枯的地龙粪便，这些粪便是成年巨龙产下，因为时间久远已经干枯，龙威大幅消退，被误认为是地龙粪便，用鲜血浸泡之后，能让巨龙粪重新散发出龙威，在荒野之上赶路，用巨龙粪便能安全抵达淤泥沼泽不被袭击（2星）】
　　【5、荒野500公里外，在20天后将会发生一场暴动，海量荒野种族会因为一处崩碎的遗迹厮杀，如若在7月15之前，不动身前往领地，将会被耽搁7个月时间，淤泥沼泽内隐藏的权柄，将会在半年内复苏。（3星）】
　　李尔扫视一遍，略有几分遗憾。
　　没有金色传说了。
　　最高价值的情报，是3星。
　　要是每次都能开出6星情报......他也不会嫌多的。
　　平复下心情，仔细看去。
　　第一条......又是遇袭的情报，河谷小镇，他也不知道在哪。
　　北境很宽广，洛兰城周围的城镇并不少，尤其是洛兰城往帝国内部一侧，数量更是多不胜数。
　　这类事多不胜数，每天都在发生，不足为奇。
　　第2条，是菲蕾娜的过往。
　　没想到这朵北境之花，年幼时还有如此危险的遭遇。
　　幸而因祸得福，才有了现在的魔法天才。
　　对方觉醒的天赋是......蔷薇之主？
　　单凭一个名字，也判断不出什么，只能知道，跟蔷薇有关。
　　也怪不得居住的庄园叫蔷薇庄园，下属的旅馆叫蔷薇之家......
　　第3条......黑市入口的摊位？卖矿石？这不是购买神格时，旁边那个独臂老人的摊位吗？
　　还有这种好东西呢。
　　不错，非常不错！
　　内心兴奋了起来。
　　刚念叨着手上没有英雄，这就来了，情报系统是懂他的。
　　其实，他也还缺几个龙蛋，几件神器......
　　第4条......巨龙干枯的粪便。
　　在荒野之上，许多人都会购买有着淡淡龙威的地龙粪便，借助龙威，能避免很多麻烦。
　　巨龙的粪便，那可不是普通地龙的粪便能比的。
　　前往荒野千里之外开拓，最大的危险其实是前往淤泥沼泽的路程。
　　上千公里，在危机四伏的荒野之上赶路大半个月，危险程度极高。
　　什么时候都可能遇到袭击。
　　巨龙粪便，能直接解决这个让他头疼的问题。
　　李尔心情大好。
　　这条情报的价值，在他看来绝对不止2星！
　　第5条，唯一一条3星价值的情报——荒野上的种族会因为遗迹而产生厮杀。
　　15号之前就要出发，不然会被耽搁7个月，而沼泽权柄将在半年内复苏！
　　这点太关键了。
　　一旦权柄复苏，必然会引起巨大的轰动。
　　被耽搁了，就只能空流泪了。
　　他必须要做好准备，谋取到手！
　　这可是神灵才能掌控的力量啊！
　　谁能挡得住成神的诱惑？
　　这条情报只有3星价值，他也感觉低了......也不知道情报系统是如何评价情报价值的？
　　躺在床上，李尔思索着明天如何利用情报积累底蕴，沉沉睡去。

第16章 呦呵？那个买盗墓者东西的冤大头又来了？！
　　7月10号，清晨。
　　奴隶市场。
　　李尔抵达时，太阳还未升起，
　　早晨淡淡的薄雾和较高的湿气压制住了空气中的恶臭。
　　这让他心情又好了一些。
　　之前已经来过一次，今天就熟悉多了。
　　迅速来到第五区，找到灰雾商会。
　　这是一个比龙牙商会规模小得多的商会，门面只有不到50米的宽度。
　　里面并没有摆放着关押奴隶的铁笼，而是各种奇奇怪怪的东西。
　　一连串各种型号粗细不一的镣铐，足有几十个种类的锁链。
　　还有锁脖子的枷锁，塞嘴巴的口器，带倒刺的皮鞭......
　　这灰雾商会不卖奴隶，但样样都跟奴隶脱不开关系。
　　其中一个货架上，摆放着一坨坨干枯的，像是牛粪一样的粪便。
　　地龙是食草魔兽，跟牛一样，粪便臭味本就不算重，经过处理之后，已经没有了异味。
　　见到李尔，一个穿着镶嵌满宝石的奢华长袍，尖嘴猴腮，身材瘦小干枯的男人上前接待。
　　“这位大人，您需要点什么？”
　　声音尖锐，带着几分腔调。
　　这语调让李尔眉头微皱。
　　目光一扫，立刻看到了摆放显眼的地龙粪便。
　　看模样，都是刚烤干的，跟情报有着明显区别。
　　正准备开口，视线看到了货架最底部，一小块不起眼的区域。
　　上面的地龙粪便格外干枯，外表还有没擦干净的灰尘，一看就知道是有段时间了。
　　略微感应，能察觉到其中跟地龙粪便细微的差别，心中微动。
　　脑海中浮现出一个面板。
　　巨龙粪便（干枯）
　　【等级】：2星
　　【特性】：用鲜血浸泡之后，可以重新激活粪便之中蕴藏的龙威，普通生命感知到龙威会被震慑，不敢靠近。
　　好家伙，仅仅是干枯的粪便，都是2星宝物！
　　巨龙，不愧是这个世界强大的代名词。
　　“这些是什么价格？”
　　正准备吹嘘一番的老板看着李尔的示意，脸色一僵。
　　这是批货中夹杂的垃圾，他也被坑了个狠，本打算扔了的，但想想还是没舍得，抱着侥幸拿来卖卖。
　　万一就有那不识货的主呢？
　　眼睛溜溜一转，立刻大声道。
　　“地龙一般都是10级的生命，这些却是12级地龙的粪便！”
　　“之前我们是想保存起来，留待以后出售......没成想，保存时间过长，差点忘了这回事，今天才想起来。”
　　“虽然价值比起普通粪便高出一截，但我们的售价也只是跟普通地龙粪便相等！”
　　“阁下要是需要，还可以给您打个9折！”
　　李尔嘴角抽了抽，真当买家是傻子啊，这话都能说得出口。
　　这家伙跟龙牙商会的胖老板简直没法比。
　　“不用跟我来虚的，这东西你给别人别人都不愿意要，开个实价，我去荒野不远，只要有几分功效就行......”
　　尖嘴猴腮的老板丝毫不觉尴尬，嘿嘿一笑道。
　　“就知道您是懂行的，瞒不过您。”
　　“普通地龙粪便一斤1金币，这些就给您打个五折......这玩意您要是全部带走，一共10金币！”
　　看着一堆，起码有个十来二十斤。
　　这价格买一堆巨龙粪便，赚到脑淤血了都。
　　这可是都2星的宝物......虽然说出去不好听，但谁让这是巨龙身上掉下来的东西呢？
　　“20银币，全部带走......不用跟我还价了，要不是我不去太远，这没多少功效的，送我都不要。”
　　“今天不卖给我，就不知道下次什么价格了......而且，你能确定这玩意的功效不会继续流失？”
　　这一刀直接砍在了大动脉上。
　　但他几句话又立刻让想要开口的老板闭上了嘴。
　　这他娘的说得还真有道理......
　　这玩意都放这里三月了，问都没人问，那比水都淡的龙威，实在让人不想多看一眼。
　　去荒野那是拿命去搏杀，买这玩意不是送命吗？
　　“您都这么说了，我还能说啥？行，交个朋友，都卖您了！”
　　说着朝着一旁挥手。
　　一个工作人员立刻小跑上来，麻利的拿起袋子把巨龙粪便打包好，还额外系了几个结实的结。
　　李尔数出20枚银币递了过去，提起袋子离开。
　　从进店到拿货走人，不超过两分钟，整个过程顺畅到丝滑。
　　这份2星级别的巨龙粪便，就这么被20银币收下了......
　　血赚！
　　尖嘴猴腮的老板等李尔背影消失，傲然的昂起头，看向自己的伙计。
　　“看到了没？做生意，就是要有手段！”
　　“这种劣等货，老爷我都把它卖20个银币！你还说要早点扔掉，告诉你，垃圾也能卖出好价！”
　　“以后要多学着点！”
　　“是是是，您说得是！要说做生意，还得是您啊会长！！”
　　伙计连拍马屁。
　　......
　　第二天，7月11号，第九街区黑市入口。
　　一个穿着黑袍的独臂老人，面前摆放着数十块矿石。
　　他缓缓摩挲着手上的漆黑矿石，也不理会来来回回走动之人。
　　根据他摆摊这么多年的经验，装高人，一副爱理不理模样，在黑市上更容易做成生意。
　　骗的就是那些不懂的家伙。
　　那些懂行的，压根就不会多瞧他一眼......这些矿石都是他从矮人锻造铺的垃圾堆里，花了一枚银币买来的。
　　都是些垃圾货，里面没多少金属了。
　　什么矿石能逃得过矮人的眼睛？
　　可惜，要不是以前行骗被打断了一只手臂，他还能有更多操作，现在老了也只能靠这种方式等待上门的肥猪。
　　过了许久，盘着矿石有点累了，顿时伸了个懒腰，余光看到一个年轻的身影走来，眼睛一亮。
　　这不是前几天在他旁边摊位，花了二十多金币买盗墓贼东西的冤大头吗？
　　竟然又来了！！
　　那天这家伙是在他摊位上先看的！！
　　连他的摊位都看了这么久，还去买了盗墓者的东西，这家伙得肥成什么样？！
　　等对方靠近些许，轻咳一声。
　　“阁下，几日不见，我收了不少好东西......要再来看看？”
　　对待陌生人装高人不错，但是......发现肥羊，该出手也得出手。
　　李尔看着独臂老头招呼，脸色有几分微妙。
　　这是......送上门来了？
　　“有什么矿石？拿出来瞧瞧。”
　　独臂老头傲然一笑。
　　“这些都是新货，我高价买来的，上一批都被人买走了，听说，有一颗里面开出了半个拇指大小的龙血精金......”
　　上批货卖是卖出去了，但是被一个人花了5枚银币全买了。
　　因为里面有半块，还藏着几缕少见的金属，全部熔炼出来或许还能赚个两三银币的。
　　他知道也没办法，没那个技术。
　　黑市可不只是有大买卖，这种依靠着三瓜两枣生存的人，也占据了不小的部分。
　　龙血精金？
　　李尔笑了笑，这牛皮吹得都要上天了。
　　看破不说破，默默翻找了起来。
　　全部过一遍后，目光像是发现了什么，看向了独臂老人。
　　“你手中这块是什么？能上手看看吗？”
　　独臂老人一愣，由衷赞叹。
　　“阁下真是好眼力啊！这矿石可不一般！”
　　这么多矿石，就只有这一块是他自己上个月在城外河边捡来的，留下还是因为手感不错，装逼的时候有个东西盘。
　　对方竟然就看上了，这份眼力见，真是绝了！
　　这么好的肥羊，上次怎么就放跑了......以后还是得改变策略，不能一味装逼。
　　轻咳一声介绍道。
　　“这是我从矮人工匠手中重金收来的宝贝，含有些微的秘银！”
　　拇指大小的秘银就能买下洛兰城市中心的一座庄园！
　　“这么贵重，那还是算了吧......我可买不起。”
　　独臂老人一听，眼睛微眯。
　　“价格昂贵自然有昂贵的道理，下面的矿石倒是便宜，阁下可也得看得上啊？”
　　“说得也对，可是我手上也没什么钱了......这两天都花光了。”
　　艹，下手晚了。
　　旁人说这话可能有假，但前几天可是眼睁睁看着对方用二十多金币买了几个破烂玩意，还高兴得跟什么似的。
　　这败家子，能留得住钱才怪。
　　有几分坐不住了，目光直视对方。
　　“我看阁下也来了两次了，如若是喜欢，就算价格高一些也没关系不是？”
　　“一分钱，一分货，这个道理，阁下应该是懂的。”
　　“不可能花几铜币就能得到几十金币的品质！”
　　“恩......那你说，多少钱愿意出，如果贵了，那就算了。”
　　思索片刻，独臂老头缓缓竖起五根手指。
　　“50金币！”
　　随后他看到自己的肥羊直接扔下矿石，看都不看，就想走。
　　他立刻拦住。
　　“这是我之前的售价......今天看阁下如此喜爱，只需要30，不20金币直接拿走。”
　　对方沉默着，缓缓摸出了10枚银币......
　　独臂老头看着对方摊开的手掌，深吸了口气。
　　“阁下真是要了我的命啊......”
　　还没说完，刷~手中银币全部被他手中，然后李尔只感觉手中被塞进了一块石头。
　　“既然如此，那就交阁下一个朋友了！”
　　随手捡的石头就能卖10枚银币，这生意哪找去啊，改明去河边多捡几块去。
　　这肥羊，真好宰啊。
　　独臂老头心里美滋滋。

第17章 第一个英雄
　　能让哈格斯蜕变成英雄单位的重宝和2星宝物——巨龙粪全部购买到手。
　　总花费......30银币。
　　对比起收获，支付的代价说出去能让人疯狂，神听了都要撮牙花。
　　舒坦啊。
　　利用信息优势积攒底蕴，闷声发大财的感觉，太美妙了。
　　等这次刷新的情报全部完成，接下来......就该开拔出发了。
　　李尔目光深邃。
　　他也在渴望着进入荒野，去往淤泥沼泽。
　　找到属于他的权柄！
　　一旦得到沼泽权柄，那一切都将变得不一样。
　　而情报系统就像是指路明灯，在荒野内，能发挥更大的作用。
　　回到蔷薇之家，又看到了菲蕾娜的贴身侍女，金发随风而飘，目光锋利如刀。
　　12级的高阶骑士，放眼洛兰城这个拥有数百万人口的超级巨城，都是高阶力量。
　　如果她能更进一步，成为13级的上位骑士，那将有资格统领一支千人军团。
　　但这样的人物，也只是驱车赶马的侍女。
　　“日安，李尔阁下，殿下赠送您的100位奴隶工匠已经送到了......”
　　清脆的声音落下，伸手示意了一下侧院。
　　李尔转头看去。
　　在侧面，上百个身影站在那如同雕塑般动也不敢动，神色恐惧的看着前方狰狞的湿地蜥蜴人。
　　“这些工匠是生活在沼泽中的泥沼人。”
　　“他们天性喜欢潮湿之地，而且拥有比普通人更高的智慧。”
　　“唯一的缺点是，生性胆小怕事。”
　　“泥沼人是天生的工匠，不论是建造房屋，还是锻造工具，都是一等一的好手。”
　　“这是菲蕾娜大人，从其他城市为您收购来的......”
　　听到这番介绍，李尔好奇的看去。
　　泥沼人
　　【等级】：4级
　　【潜力】：1星（等级上限6级）
　　【职业】：工匠（初阶）
　　【种族天赋】：工匠之心，泥沼人天生聪慧，对各种工匠之事有着额外的领悟和创造能力。
　　【技能】：巧手（1星）修建房屋或者锻造工具时，额外增加30%的效率。
　　【装备】：无
　　【评价】：天生的工匠。
　　生活职业跟战斗职业同样有着等级区分，等级越高其专业技能造诣越深。
　　不过生活职业就算等级提升，战斗力也不会有什么变化。
　　李尔看完脑海中的属性面板，深吸了口气。
　　真是有心了。
　　“茉莉小姐，请帮我转达我对菲蕾娜殿下的感谢。”
　　“这些工匠对我而言，意义重大。”
　　“这份情，我记下了。”
　　看着对方认真的目光，茉莉眼神也柔和了下来。
　　双手递来一个卷轴。
　　“阁下，这是魔法地图，能在荒野之中指引您前往领地。”
　　“每个开拓领主都会领到自己的魔法地图。”
　　“正常的开拓领主使用魔法地图，在三个月之后，魔法将会散去。”
　　等李尔接过后，茉莉意味深长道。
　　“但这份魔法地图，是殿下赠送给您的私人物品。”
　　“李尔大人，祝你荣耀归来......”
　　深深看了一眼这位被殿下格外看重的少年，微微扶胸，行了个礼后没有半点犹豫的转身离开。
　　该赠送的，殿下都已经赠送出去了。
　　她到现在为止，也不明白为什么殿下会下如此重注。
　　未来如何，她不知道，只是希望对方不会辜负殿下的期待......
　　李尔默默的看着对方离开的背影，心中情绪也有些微妙。
　　长出口气，平息下心中的起伏，打开手中地图。
　　上面的画像像是活了一般，山川草木，河流溪水都在流动。
　　一个醒目的六芒星目标在地图的尽头，凝神看去，脑海中立刻浮现一个词——
　　淤泥沼泽。
　　另一个不断闪光的点，在洛兰城的标记之中，是他现在所在的位置。
　　“这是......奇幻版的GPS？”
　　李尔颇感神奇。
　　有了这东西，荒野上最难的认路问题，直接解决了。
　　思索间，脑海中出现了魔法地图的详细属性。
　　魔法地图
　　【等级】：特殊
　　【特性】：铭刻着特殊的魔法符文，能时刻显示魔法地图所在位置，精神力注入其中，可增加、删减、修改上面的标记。
　　【评价】：一位拥有超高魔法造诣的法师绘制的地图，十分珍贵。
　　这份地图的造价，绝对不菲！
　　这个人情，似乎越欠越大了......
　　李尔深吸口气。
　　今日之礼，他日必报！
　　收起地图，平稳心绪，重新来到侧院，湿地蜥蜴人见到他后，目光立刻变得炙热了起来。
　　这是它们灵魂为之臣服，为之崇拜的主宰！
　　李尔看向泥沼人。
　　这些工匠身上穿着破烂的麻布衣物，外貌与普通人没有什么差别，唯独瞳孔是绿藻的颜色，看上去颇为奇特。
　　一个头发发卷，略有几分佝偻，六十出头的泥沼人老人小步上前。
　　右手抚在胸前，深深鞠躬，用最卑谦的姿态行礼。
　　“贝恩，见过大人，愿女神庇佑着您。”
　　语气带着几分颤抖和不安。
　　李尔看了对方一眼，眼中有几分惊奇。
　　这竟是个英雄？！
　　贝恩
　　英雄单位
　　【等级】：5级
　　【潜力】：2星（等级上限9级）
　　【职业】：初阶工匠
　　【种族天赋】：......
　　【英雄天赋】：建造，对建筑有着独特而敏锐的感知，能对大片建筑进行总体规划，并且可以节省建造成本，同时提升建筑坚固程度。
　　【技能】：巧手（1星）修建房屋或者锻造工具时，额外增加30%的效率。
　　规划（1星）对建筑拥有整体规划，能尽可能的利用地形建造出合适的建筑。
　　【装备】：无
　　【评价】：拥有规划能力的英雄，适合用来建造领地。
　　5级，2星潜力的英雄？！
　　不错，非常不错。
　　李尔心情大好。
　　而且对方的能力正是他急需的。
　　开拓领主，领地建设是永远的核心。
　　“贝恩，明天一早随我出发前往领地。”
　　“未来，还需要你们协助效力。”
　　“谨遵您的命令，大人。”
　　生性胆小的泥沼人，战斗力比普通人还要差上一截，根本没有底气，也没有想法反抗。
　　脖子上，甚至都没有佩戴奴役之环......这些家伙，属实用不上。
　　跟凶残的湿地蜥蜴人是两个极端。
　　李尔目光扫了一眼人群，上百泥沼人工匠，外加两个中队，穿着厚甲的湿地蜥蜴人。
　　目前他手中的开拓力量，对比起其他开拓领主，已经算得上非常不错了。
　　那些贵族后裔，也未必拥有如此多的初始资源。
　　单单是等级达到6级的初阶骑士奴隶，正常售价都要超过200金币一个，这两百就是4万金币。
　　再加上全套的盔甲，上百奴隶工匠，30辆马车的各种物资......
　　普通一些的贵族把家底掏空，可能也就这样了。
　　“贝恩，你去盘点一下我们的物资，看看还缺什么......今天一并采购好，明天，就出发荒野！”
　　贝恩有几分受宠若惊，藻绿色的眼眸变得激动了起来。
　　“是，大人！”
　　但刚提起几分心气，转头看到气势汹汹的湿地蜥蜴人，顿时又萎了。
　　有几分扭捏的看向他。
　　“大人......”
　　李尔哭笑不得。
　　“以后，所有湿地蜥蜴人都将是你们的同伴，他们手中的利刃，只会面向敌人！”
　　“他们是你们可以相信的同伴，会用战刀守护你们！”
　　“去吧。”
　　得到如此承诺，贝恩这才壮着胆子前去马车上探查。
　　路过这些凶残的战士，确定对方不会伤害自己后，松了一大口气。
　　开始仔细盘查了起来。
　　不得不说菲蕾娜的赠礼，确实非同寻常，30辆拉货用的大号马车，像是一辆辆小货车一般，装得满坑满谷。
　　吃喝穿戴，日常所有几乎都有包含。
　　不缺什么了。
　　或者说，缺的东西都是不好运送的。
　　李尔见此也不多说什么，把清点、掌管物资的任务交给了手下的第一位英雄。
　　300人，每天的食物开销都是一笔夸张的数字。
　　但是一辆马车上，装满了1星魔法食物——诺雅之米。
　　这种据说是大地母神的第一任圣女，培育出来的魔法食物蕴含了强大魔力，只需要半斤米，就能让人饱腹5天。
　　其产量非常低，而且需要法师才能培育，向来是各大势力或者贵族储备的战略物资。
　　菲蕾娜却直接赠送给了他一马车。
　　粗略估算，超过3000公斤。
　　足以维持数百人半年的消耗。
　　确认无误后，心情颇为不错的李尔看向湿地蜥蜴人中，最为壮硕的身影——
　　哈格斯。
　　“跟我来！”
　　能让这头残暴野兽蜕变成为英雄的宝物已经到手......现在，就让这位湿地蜥蜴人，踏入另一个世界！！
　　培养出手下第一位战斗英雄。

第18章 哈格斯的蜕变
　　带着哈格斯这头凶残的蜥蜴人来到房间，李尔取出从黑市上买到的那颗黑色矿石，声音严肃。
　　“这里面藏着一颗上古魔兽的能量核心......虽然因为时间的流逝，已经消失大半。”
　　“但，依旧能让你的血脉获得蜕变。”
　　“哈格斯，你可愿成为我手中的利刃？”
　　这头湿地蜥蜴人心脏一颤。
　　蜕变成为......英雄？！
　　琥珀色的眼眸中露出最炙热的疯狂。
　　猛的跪倒在地，头颅抵在地面。
　　用最卑谦的姿态癫狂道。
　　“吾主！吾愿成为您的利刃，向您献出灵魂！”
　　“您目光所向，便是吾之所行！！”
　　变强，是所有生命的天性。
　　成为英雄，更是绝大部分生命毕生的梦想......此刻，无数日夜幻想的机缘，摆在了面前！
　　李尔缓缓点头。
　　让其起身后，把手中的石块递给了他。
　　哈格斯也不迟疑，用力一捏，咔嚓~石块出现大片裂痕，随后咔嚓一声崩碎。
　　在碎石之中，一颗拇指大小，带着淡淡红色荧光的物体出现在视线中。
　　蓬勃的能量透体而出，像是在握着一个小太阳！
　　“吃下它，完成蜕变。”
　　哈格斯深吸口气，压下内心的激动，一口吞入腹中。
　　下一刻，身体猛的爆发出一股凶厉残暴的气息。
　　整个人面部开始扭曲。
　　身体一软，直接趴倒在地，喉咙发出野兽般的低吼。
　　全身上下开始不受控制的抽搐。
　　像是承受了极为可怕的酷刑折磨。
　　看上去让人心底发寒。
　　李尔再次看了一眼情报——
　　黑市入口处第二十二个售卖矿石的摊位，摊主手中的矿石里面隐藏着一颗远古魔兽晶核，虽然能量已经流逝大半，但却依旧不凡，可喂食给最强壮的湿地蜥蜴人-哈格斯，使其血脉获得进化，其它蜥蜴人无法承受蜕变的痛苦。
　　简单的提示，非凡的精准。
　　不经历磨难，如何能品尝到最甜美的果实？
　　默默等待，看着越发扭曲和狰狞的脸庞，李尔都想不到对方要承受何种痛苦。
　　这可是对痛苦近乎免疫，奴役之环都无法压制的生命......
　　这个过程持续了整整三个小时！
　　在持续的蜕变中，哈格斯的体型，以肉眼可见的在增长。
　　身高从一米七涨到了一米八五，气势更是如同野兽一般具有侵略性。
　　哪怕匍匐在地上颤抖，也依旧给人一种凶厉残暴的感觉。
　　又过了一个小时，完成晋升哈格斯才缓缓苏醒。
　　慢慢站起身，一米八五的身躯像是鼓胀的气球，矮人盔甲被肌肉撑得高高隆起。
　　那坚实的肌肉，连盔甲都无法掩盖。
　　蜥蜴人的头颅丑陋而狰狞，血膨大口中獠牙如刀，琥珀色的眼睛充满了侵略性。
　　十厘米长的爪子，寒芒闪烁，像是匕首一般。
　　普通的盔甲难以挡住其锋利。
　　大步来到李尔跟前，单膝跪地，头颅低垂。
　　“吾主......从今往后，吾将成为您的战刀，为您斩断一切荆棘！”
　　哈格斯感受到体内涌动的力量，激动得难以自已。
　　他踏入了更高的阶位，成为了英雄！！
　　这是无数个夜里，做梦都会梦到的场面。
　　现在，梦想成真了！
　　而这，都是伟大的主宰赐予他的！！
　　伟大无需多言。
　　李尔嘴角微微翘起。
　　这可是他真正意义上的第一个英雄，贝恩这种生活英雄虽然作用不小，但是在战斗上，哈格斯一个人能杀死一百一千个贝恩！
　　凝视眼前跪地的湿地蜥蜴人英雄，脑海中浮现出对方新的属性面板。
　　哈格斯
　　【等级】：中阶骑士（7级）
　　【潜力】：2星（等级上限：9级）
　　【种族天赋】：两栖生命，拥有独特的肺部器官，能长时间闭气和在水下进行短暂呼吸。
　　【英雄天赋】：再生，具有独特力量的身躯具有再生能力，受伤后可以消耗气血迅速恢复，肢体断裂也能重新生长。
　　【气血】：1000点
　　【技能】：鳞甲（2星，被动）鳞甲拥有钢铁般的防御，受到的伤害减少30%。
　　残暴（2星）受到伤害或者发起攻击之时，将变得极度残暴，全属性提升30%，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　狂血（2星）品尝到鲜血滋味后，体型增加20%，力量提升40%。
　　【装备】：无
　　【评价】：凶残的沼泽生命。
　　李尔目光精光闪烁。
　　蜕变完成之后，实力暴涨了一大截！
　　潜力从1星提升到了2星，等级上限达到了9级，原本的6级也升到了7级。
　　同时，觉醒了一个强大的英雄天赋——
　　再生。
　　受到伤害后可以消耗气血进行恢复，甚至可以......断肢重生！
　　这绝对是脱胎换骨的技能！
　　在战斗中，本就凶残不惧痛苦的蜥蜴人，再获得了快速恢复的能力......他脑海中冒出了绿巨人的身影。
　　这不就是奇幻世界的青春版小绿巨人吗？
　　而哈格斯新获得的一个属性——气血，是骑士途径所独有的属性。
　　必须成为英雄之后才能苏醒。
　　气血能强化技能，造成额外伤害。
　　是高级战斗力的标志！
　　也只有拥有气血，才能称之为真正的英雄。
　　不过与之相对应的，法师......则在一开始就拥有了魔力。
　　这也是为何法师被称为法师老爷的原因，骑士路径需要英雄才能拥有的东西，法师学徒就能得到......
　　哈格斯原本的两个1星技能则全部升级到了2星，属性有了不小的提升。
　　并且还获得了一个新的技能——狂血，也是凶猛得一批。
　　综合下来，晋升成为英雄的哈格斯，单兵战力飙升了一大截。
　　现在，他一个人单挑两三个小队的湿地蜥蜴人都没问题。
　　这就是英雄单位。
　　魅力无限的英雄单位！
　　贝恩这种生活类的英雄，只会成为附庸也是如此......强者，能决定命运。
　　“起来吧......回去约束好你的同伴，明天一早，我们出发前往领地。”
　　“那里，将是我们所有人未来的家园。”
　　哈格斯深吸口气，头颅低垂。
　　“如您所愿......”
　　在哈格斯离开房间的那一刻，情报系统悄然显露。
　　【你培养出了一个英雄单位，获得一条额外情报——在淤泥沼泽内，生长着一种魔法植物：白花长叶草，其蕴含独特的能量，哈格斯吞噬之后，其潜力将提升至3星。】
　　李尔先是一愣，看完新的情报后，嘴角止不住的上扬。
　　这他娘的也行？！
　　竟然还有后续情报！！
　　白花叶草，能让哈格斯的潜力从2星提升到3星......
　　2星英雄，虽然算得上不错，但等级上限也只有9级！
　　提升到3星，那就是名副其实的高阶英雄了。
　　最直观的是等级上限能提升到12级！
　　总体的战斗力增加可不是一加一那么简单。
　　舒坦啊。
　　而且有情报系统的支持，未来未必不能把哈格斯培养成最顶级的英雄！
　　此刻，哈格斯大步回到了蔷薇之家的侧院。
　　感知到他的气息，湿地蜥蜴人显示有些疑惑，细细感知后，立刻躁动了起来。
　　哈格斯大人身上的气息......英雄？！！
　　等它们跟哈格斯确认之后，更是一片哗然。
　　目光变得炙热和疯狂。
　　主宰赏赐了哈格斯大人什么？为何短短几个小时，就蜕变成为了英雄？！！
　　沼泽之神在上！
　　难道主宰是神派来拯救它们的吗？！
　　贝恩见到这一幕，更是满脸不可思议。
　　只有他自己知道，当初成为英雄，经历了多少困难和艰苦......没想到英雄单位，还能由赏赐得来？！
　　一时间，李尔在他心中骤然变得神秘。

第19章 扬帆起航，出发领地
　　休整一晚，第二天，7月12号。
　　李尔在清晨便召集军队，整理物资。
　　结清了在蔷薇之家的账单后，骑上车队中最骏的黑马，让泥沼人赶上拉货的30辆马车，缓缓朝着城外而去。
　　两百列队整齐的湿地蜥蜴人，作为护卫跟随左右。
　　整军，进入荒野！
　　他对今天，期待已久。
　　此刻心绪颇为高亢。
　　清晨，街道上的行人并不多，宽敞的街道十分空旷。
　　厚厚的青石地面宽度超过一百五十米，左右各有八条马车道，还留有足够的人行通道。
　　而如此主干道，足足有二十条，横纵相连，分隔整个洛兰城。
　　单是把这些青石搬运来城市，就是一个浩大到夸张的工程。
　　方尖顶的建筑在街道两旁耸立，这些房屋古老而精致，高低不等，犬牙相交。
　　彩色飘花玻璃反射着艳丽的光芒，墙壁之上雕刻的精致的英雄浮雕，在诉说着这座城市的过往和辉煌。
　　十字街角，坐落着高度超过二十米的钟楼。
　　巨大的，矮人铸造的，棱角分明的十字黄铜钟表正在卡、卡、卡走动。
　　每到3、6、9、12这些准点，这座城市都会被巨大的钟鸣声笼罩。
　　不论身处哪个角落，都能听到时间之音。
　　洛兰家族，用了千年才铸造了这座宏伟的城市。
　　也是狮鹫帝国北境行省，抵挡荒原侵蚀的最强有力的重盾。
　　一颗璀璨的明珠。
　　越过繁华的街道，车队缓缓穿过洛兰城高大壮阔的城门。
　　李尔回头看去，高耸入云的城墙，像是巍峨不动的山岳。
　　高度超过百米！
　　外表遍布战争痕迹，像是一个战功卓著的老兵。
　　城墙上，各种重型攻城武器屹立。
　　投石车，重弩，箭塔......密密麻麻数不胜数。
　　在城门位置，两尊120米高的巨型战士雕像手持重剑巍峨如神迹，剑锋在半空交叉。
　　像是在对外界宣示洛兰城的不可逾越。
　　这两尊雕像，伴随着战争重建过不下于十次，每一次重建，都会比之前高大一截。
　　这几乎是洛兰城象征。
　　啾~一声清脆的鹰啼让李尔下意识的抬头。
　　天空上，上百头翼展十数米的帝国徽章——狮鹫，展翅翱翔。
　　这些凶猛的生命，构筑成了天空防线，如若有需要，还能随时起飞十倍百倍的数量。
　　深深看了一眼这座宏伟的城市，李尔内心升起几分豪迈。
　　未来......他的领地，也当如此！
　　不再留恋，挥手，让军队加快速度行进。
　　城外是一片又一片的广袤农田，无边无际。
　　绿油油的麦田在清风的吹拂之下，缓缓摇曳。
　　给人无尽的美好。
　　往前行进了十多公里外，洛兰城才渐渐消失在视线中。
　　拥有魔力的奇幻世界，就算是泥沼人这种生性胆小的工匠，也比地球人强壮一大截。
　　行军的速度并不慢。
　　从清晨出发，直到中午遇到了一口路边的井水才停下休息。
　　数个小时，已经往前走出30公里，但所有人脸上没有太多的疲惫。
　　昨晚已经吃过诺雅之米做的晚餐，接下来几天都不用生火做饭。
　　倒是省了很多麻烦。
　　洛兰城周围上百公里，都属于安全区。
　　守卫军团每天都会巡视，一旦发现威胁会立刻清除。
　　而洛兰城修建的，用青石填补的宽敞大路，足够让人轻松驰骋。
　　清水洗脸，疲惫散去。
　　继续赶路。
　　太阳落山之际，又往前行了40公里才驻扎下来。
　　一天赶路70公里，这速度已经算得上飞快了。
　　这也让李尔对于这个奇幻世界普通人的力量有了新的认知。
　　夜晚危险性很高，不适合赶路。
　　抵达一座小镇后，车队驻扎了下来。
　　第二天继续......直到中午时分，终于出了那笔直宽敞的青石大路。
　　路面一下变成了坑洼不平的泥巴路，行进速度开始放缓。
　　洛兰城往荒野延伸的100~200公里区域，属于管控区。
　　每隔几天，都会有狮鹫军团前来巡视，如果有一定规模的怪物聚集，就会定点清除，让其无法形成规模。
　　但依旧存在着少量的荒野怪物。
　　这段区域，目前已经禁止开拓领主选择。
　　因为完全属于洛兰城的管控范围，每年都会有官方派遣人员进行村镇的建立，开垦土地。
　　继续深入荒野200~300公里，属于戒备区。
　　每隔半个月，洛兰城会巡视一次，如果有大规模荒野生命聚集，会立刻调遣军队剿灭，以防冲击管控区。
　　这个范围也是开拓领主选择最多的区域。
　　几座拥有不小规模的开拓领地，都是建立在此。
　　能被洛兰城辐射到，同时不会直面荒野的威胁，安全系数最高。
　　300公里到500公里，处于监控区。
　　洛兰城会在一定程度上监控这片区域，就算发现大规模怪物聚集，也不会贸然动手，除非对方进入了戒备区。
　　也因此，危险程度开始直线上升。
　　500公里以外，便是真正的荒野......没有开发，洛兰城也只会隔一段时间派遣狮鹫军团巡视一番，预防荒野之上出现大规模的军队聚集。
　　但狮鹫军团进入其中，也经常会出现损失。
　　兽人，蛮族，蛇人，灰矮人，亡灵......几乎各个种族都在荒野深处盘踞。
　　统治的势力范围，大小不一。
　　据说在荒野万里外，还有一个强大的食人魔帝国，对方拥有的力量，不逊色于洛兰城。
　　只是路程太过遥远，荒野隔断了这一切，无从证实。
　　踏入100公里外的管控区，李尔命贝恩取出几块干枯的巨龙粪便，放到陶盆内。
　　贝恩看着那干巴巴的巨龙粪便，有些忐忑。
　　“大人，地龙粪便如果存放时间太长，会失去气味......效果会大幅降低。”
　　脸上有些懊恼，他之前检测物资的时候，问了一嘴李尔，他说已经准备好了，便没细看。
　　现在看来还是大意了，没有地龙粪便，遇到的怪物只怕会成倍增加。
　　这一趟路程的难度将会直线飙升！
　　李尔看着这个身材佝偻，脸上满是皱纹的泥沼人英雄，笑了笑。
　　“无需担忧，这可不是地龙的粪便......”
　　“哈格斯，用鲜血滴入其中。”
　　说着挥挥手。
　　身后的湿地蜥蜴人英雄立刻迈步上前。
　　从一个马车内抓出了一只雄壮肥硕，十多斤的大公鸡。
　　直接一拧脖子。
　　活生生掰断鸡头，扑簌簌~在公鸡翅膀疯狂扇动中，鲜血喷溅，疯狂浸入陶盆。
　　须臾便把那几块干枯的巨龙粪便浸染湿透。
　　不过几个呼吸，四周的魔力像是被黑洞吸引了一般，疯狂涌入巨龙粪便之中。
　　一股无法言说的威压从粪便之中逸散而出。
　　所有人，莫名的感觉背脊有几分发寒。
　　像是被什么可怕的深渊怪物盯上了。
　　“巨龙粪便？！”
　　向后退了几步，双腿都在发软的贝恩失声惊呼。
　　眼神再次发生了变化。
　　大人连这种东西都能弄到手？！
　　巨龙，是这个世界最顶级的猎食者，血脉纯正的巨龙，在老年之后能直接踏足超凡！
　　只要跟巨龙沾上边的，哪怕是血脉混杂的龙裔，都具有不弱的力量。
　　而为了生存，最好的办法便是避开危险。
　　没有谁愿意靠近龙威......这无异于靠近死亡。
　　李尔微微颔首，也不多说。
　　让军队继续出发！
　　龙威能散发到两三公里之外。
　　一些敏感的生命，甚至能在十多公里外就感应到。
　　车队的安全性大幅提升。
　　13号，14号，又继续赶了两天路之后，穿过了管控区，进入了危险程度飙升的警戒区。
　　他们已经距离洛兰城超过200公里......直到此刻，才算是正式踏入荒野。
　　今晚安营扎寨，用过晚饭后，李尔没有急着睡去，默默守候到深夜。
　　终于，面板上的时间走到了凌晨......7月15号！
　　脑海中的情报系统，悄然浮现出新信息——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振。
　　第三次情报刷新的时间......到了！

第20章 第三次情报，杀戮起
　　刷新！
　　确认的瞬间，情报系统刷新出本次情报——
　　【1、往前前行20公里，在一片红叶林中，会遇到一群3个小队的大地精伏击，最强大首领拥有5级的等级。（1星）】
　　【2、洛兰大公府邸的首席政务官，是你父亲的战友，双方有着深厚的交情。（1星）】
　　【3、菲蕾娜在一天前，已经突破了17级，作为狮鹫帝国有史以来最年轻的大法师，她的这次突破却并未宣扬，此时她正在收集更多种类的蔷薇花，那是她下一次突破的契机。（2星）】
　　【4、沿着道路前行两天，17号中午，天空将会有一群食人乌鸦路过，他们会引来13级怪物，雷霆风暴鸟，用三倍的巨龙粪便，可以驱散食腐蜥乌鸦，避开雷霆风暴鸟。（2星）】
　　【5、一群由蛮族组成的荒野血盗将在19号傍晚，在你们途径的区域-临水芦苇地出没，你们必须隐藏巨龙粪便，停歇三个小时才能避开（2星）。】
　　5条情报，两条1星，3条2星。
　　李尔目光微凝，认真看去。
　　第1条大地精偷袭......大地精是地精族的一个分支，体型更高大，性格也更疯狂。
　　不过对方最高等级才5级，数量只有3个小队，确实只配得上1星价值。
　　就算是被偷袭成功了，也难造成什么损伤。
　　第2条就有点意思了，洛兰大公府邸的首席政务官是原身父亲的战友？
　　原身记忆中可没有这一点。
　　看来下一次返回洛兰城，要去拜访一番了。
　　这可是相当不错的人脉，不能浪费。
　　第3条。
　　菲蕾娜又突破了？
　　17级！
　　狮鹫帝国最年轻的大法师！
　　牛掰啊。
　　哪怕他开了挂，也能感觉到对方的出类拔萃。
　　真正的天之骄女！
　　下一次突破，就将是......18级。
　　啧啧啧，吊炸天了都！才24岁啊......这要是成长几年，成为超凡法师，压根就没有悬念啊。
　　而且情报也很有意思，收集更多的蔷薇花以此突破？
　　对方的天赋，便是蔷薇之主，显然是密切相关。
　　回头看看荒野上有没有蔷薇花，给她多送点回去。
　　在还没发育起来之前，这条人脉比金子都珍贵。
　　第4第5条分别是关于危险的示警。
　　从此也能看出荒野之上的凶性。
　　食腐乌鸦，雷霆风暴鸟，还有蛮族组成的荒野血盗......无须多说，都是不好惹的存在。
　　没有情报支持，一旦遭遇......那场面想想都心颤。
　　李尔又复看两遍后，心中有了底，内心的紧绷放了下来，沉沉睡去。
　　第二天一早，蜥蜴人守卫唤醒他，收拾物品，重新出发。
　　在中午时分，前行了大约20公里后，车队前方出现了一大片红叶林。
　　巴掌大的鲜红叶片随风飘荡，像是燃起的火焰。
　　配合着四周绿色的植被，给人一种生机勃勃的感觉。
　　但李尔目光锐利了起来。
　　“哈格斯，我嗅到了地精的气息......红叶林有地精在埋伏。”
　　“全军准备战斗！”
　　着甲的湿地蜥蜴人闻言，立刻兴奋了起来。
　　这些沼泽生命在李尔的面前，犹如小猫咪般乖巧。
　　但骨子里，依旧是嗜血残暴的狩猎者！
　　李尔留下一个中队守护车队，他则带上哈格斯和剩下的一个中队前往红叶林。
　　十人小队，百人中队，千人大队，万人军团。
　　这个奇幻世界的军队编制十分简明清晰。
　　作为在荒野上开拓的领主，鲜血和杀戮将会是未来很长一段时间的主旋律。
　　在现代生活久了，一年到头杀鸡的机会都见不到，何况赤裸裸血淋淋的厮杀？
　　原身只是一个在贫民窟苦苦求生的落魄贵族后裔，虽然经常见到泡在臭水沟中的尸体，但没有经历过战场的残酷。
　　他需要适应这个疯狂的世界，也必须适应。
　　就让这场战斗成为开始。
　　李尔目光深邃。
　　进入红叶林，湿地蜥蜴人立刻精神了起来。
　　琥珀色的眼睛中，散发着疯狂和残暴。
　　鼻尖耸动，目光齐刷刷的看向一个方向。
　　“主宰......我们发现了那些肮脏地精的藏身地！”
　　湿地蜥蜴人的嗅觉可能没有猎犬灵敏，但比人类绝对要强出一大截。
　　李尔点头。
　　“哈格斯，由你指挥战斗！”
　　他身上两个技能——沼泽恩赐和神灵余威。
　　神灵余威不是战斗技能。
　　沼泽恩赐倒是十分强劲——
　　施放一道蕴含生命力的能量，覆盖3*3米范围，可以加快伤势恢复，最高可恢复20%生命值，对沼泽族生命施放恢复效果提升至30%。
　　虽然没有破坏力，但作为奶妈技能，却是猛得一批。
　　大地精只有3个小队，但第一次战斗，他不想出现半点意外。
　　留下一个小队保护自己后，让哈格斯带着剩下的9个小队缓缓朝着红叶林深处而去。
　　这些披着森冷盔甲，目光凶恶的生命，开始了狩猎。
　　前行不到两百米，哈格斯这头刚刚蜕变成为2星英雄的湿地蜥蜴人目光变得亢奋。
　　在一片小山包上，此刻匍匐着数十个拥有着绿色皮肤的身影。
　　小山包下面，正是树林中的通道位置......
　　大地精！
　　一对尖耳朵几乎长到了后脑勺，嘴巴像是张开的钳子，满是獠牙。
　　三角鼻子，前方带着弯钩。
　　眼睛宽大，蓝色瞳孔。
　　身材粗壮，几乎个个都超过了一米七五。
　　看上去颇为强壮。
　　跟同族其它的地精相比，完全是大块头。
　　大地精
　　【等级】：初阶骑士（4级）
　　【种族天赋】：逞强好勇，盲目自大自傲，遇到任何人都不服输，理智减少60%，士气恒定高昂状态。
　　【技能】：强攻（1星）双手高举手中武器，爆发全部力量攻击敌人，造成伤害增加20%，有几率造成震慑和麻痹效果。
　　【评价】：劣等生命。
　　这些该死的恶臭生命，也敢玩这一套？
　　还想偷袭它们......真是找死！
　　哈格斯握紧手中钢刀，声音带着森冷。
　　“杀！”
　　一声低吼，9个小队的湿地蜥蜴人如箭矢般杀出。
　　正在等待猎物上门的大地精听到声响，下意识的转头看去。
　　一头头狰狞的蜥蜴人战士正凶猛冲来！
　　但这些拥有独特种族天赋的生命没有恐惧，反而大吼一声。
　　咆哮着反杀而上。
　　像是......身披盔甲的湿地蜥蜴人战士，不过是待宰的羊羔一般。
　　哈格斯见到敌人不退反进，怒不可遏。
　　他感觉自己被对方践踏尊严了！
　　虫子也敢向巨龙挑衅？！
　　一马当先冲锋在前，手中钢刀暴力挥砍。
　　最前方一个大地精同样怒吼着挥出木棍。
　　双方碰撞的瞬间，咔嚓~钢刀带着恐怖的力量，直接斩断木棍，在大地精难以置信的注视中。
　　咔嚓~直接劈砍在肩膀上，把半边身子生生劈开！
　　骨骼断裂，鲜血炸开。
　　猩红散落一地。
　　秒杀！
　　哈格斯心中怒意释放了些许，但继续用最疯狂的姿态展开屠杀。
　　主宰还在后面看着......这些渣滓，都该死！
　　钢刀挥动，根本就不用调动骑士途径英雄独有的气血，单凭自身的暴力，砍杀大地精一刀一个！
　　后方的湿地蜥蜴人战士见势不妙，赶紧加快脚步，再来晚点，这些大地精就没了！
　　面对一群疯狂的湿地蜥蜴人，大地精压根没有还手之力。
　　手持木棍就算砸在湿地蜥蜴人身上，也只发出丁零当啷的盔甲声响......破防都做不到。
　　一场单方面的屠杀。
　　李尔在后方注视着这一切。
　　战斗从一开始到结束都没有超过两分钟，这3个小队的大地精就被湿地蜥蜴人淹没了。
　　无一生还。
　　浓郁的血腥味，支离破碎的残肢、内脏，刺目的鲜血，猩红的大地草木......所有的一切都在疯狂刺激他的神经。
　　比起湿地蜥蜴人在奴隶场炸开脑袋的画面，强烈百倍！
　　李尔心颤了颤，但的视线没有避开战场，目光坚毅的踏入血腥之中，穿过遍地的残肢碎片，来到沾满鲜血的哈格斯跟前。
　　赞赏的拍了拍对方的肩膀。
　　“做得很好，哈格斯......”
　　声音带着几分沙哑，但却充满坚定。
　　转头，看着那渗人的战场和满地的肢体。
　　眼眸变得深邃。
　　这只是开始。
　　战争，杀戮也将伴随着领地的建设而发展，而不断涌现......
　　哈格斯莫名的感觉到，自己的主宰，似乎身上隐隐发生了什么奇特的变化。
　　气质变得更加锋利，与之对视，莫名的感到几分心悸。

第21章 漫长的路程，终到沼泽！
　　一场不算激烈的战斗落下帷幕，也拉开了开拓荒野的序幕。
　　李尔收敛心神后，挥手让哈格斯带人打扫战场。
　　但地精这种穷鬼，还是在荒野上苟活的，实在是没有什么油水。
　　搜索一遍后，一无所获，只能作罢。
　　重新归队。
　　让两个小队的蜥蜴人继续在前方探路，李尔带着大部队保持一定距离。
　　预防再有意外出现。
　　不过2星级别的巨龙粪便，散发的威压足够凶猛。
　　哪怕已经深入荒野，也没有遇到什么怪物偷袭。
　　如果不是大地精的种族天赋过于奇特，这些生命也未必敢靠近龙威。
　　继续前行，第二天，7月17号。
　　车队在清晨出发之时，李尔便命令浸湿3份巨龙粪便。
　　中午更是把分量提升到了4份。
　　每份巨龙粪便能散发出五天的龙威，随后便会快速消散。
　　这十多斤的巨龙粪便足够去到沼泽了。
　　4份粪便散发的汹涌龙威，让生性胆小的泥沼人胆战心惊。
　　哪怕知道只是巨龙的粪便，依旧感到强烈的不安。
　　不时就要转头去看身后的陶盆。
　　哪怕是凶残的蜥蜴人，此刻也都有明显的躁动。
　　巨龙，这种食物链顶端的生命，其可怕早已经深入普通生命的灵魂。
　　贝恩这个生性胆小的泥沼人英雄坐立不安，有些不解李尔的命令，但也不敢多言，只能压下内心疑惑，胆战心惊的前行。
　　啊~啊~啊~
　　到中午时分，一声声凄厉的声音从天边传来，李尔抬头看去，心头一跳。
　　视线中，出现了无以计数的乌鸦。
　　半个手臂长，全身漆黑，生长着长长的鸟喙。
　　数量之多，形成了黑暗潮汐。
　　把天空都遮盖。
　　等级5级，食腐乌鸦！
　　车队顿时紧张了起来，泥沼人两腿战战，面露惊恐，恨不得直接钻到车轮子底下躲避。
　　湿地蜥蜴人抽出了手中钢刀，目光满是凶恶，已经做好了血战厮杀的准备。
　　但在所有人倍感压力的时候，天空的怪物黑潮在靠近到车队千米之外时，像是撞到了无形的山岳之上，猛的调转方向，朝着另一边飞去。
　　险之又险的避开了车队。
　　轰隆~
　　食腐乌鸦群中，爆发出一道刺目的闪电。
　　瞬间数十只乌鸦浑身冒着黑烟，从半空中坠落。
　　随后恐怖的滚雷声炸响。
　　这像是拉开了序幕......一道道银龙闪电狂舞。
　　黑潮之中，不断爆闪刺目雷霆。
　　震耳欲聋的雷声让人肝胆欲裂。
　　李尔凝神看去，一群翼展七八米，浑身被雷电覆盖的巨鸟在食腐乌鸦之中横冲直撞。
　　肆无忌惮的捕食这些5级生命。
　　雷霆风暴鸟，等级——13。
　　数量超过百只。
　　洛兰城最强大的狮鹫军团，其平均等级，也就12级......
　　这才是荒野？！
　　一场肆无忌惮的屠杀在半空展开。
　　雷霆风暴鸟操控着雷霆，随意虐杀着乌鸦，空气中一片毛发焦糊的气味。
　　如果鸟群没有避开他们......就算那些凶狠雷霆风暴鸟的目标不是他们，那些恐怖的雷霆余波也会对车队造成冲击。
　　飞行生命，速度很快，几次狩猎之后，食腐乌鸦在惊恐的叫声之中加快速度。
　　逐渐消失在了视眼之中。
　　一大早有些纳闷李尔为何下令数倍增加巨龙粪便贝恩，此刻脸色明显变了。
　　看向李尔的目光，满是炙热。
　　大人似乎有什么了不得的力量......能预知到危险来袭！
　　这在荒野之上，简直是神赐技能！
　　这场突然的遭遇，不仅没有让他感到不安，反而对于未来的信心大幅飙涨。
　　为了防止意外，乌鸦群离开后，李尔立刻让军队加快行进速度。
　　一连走出十多里地，才恢复到正常速度。
　　在危机四伏的荒野上行进，最大的阻碍除了可怕的怪物和荒野生命，还有——路不好走。
　　全靠奇幻世界的马匹雄壮，像是小货车一般马力十足，能强行拉着马车走。
　　不然单单是赶路，就能让人崩溃。
　　长途跋涉是枯燥而无味的，一连两天赶路，到了19号临近下午时，李尔突然下令让蜥蜴人处理掉巨龙粪便，然后在一处高耸的草丛之中安营扎寨。
　　谁都不明白为什么今天这么早就停下。
　　等到李尔命令所有人禁声，马匹也都绑住了嘴巴，这才意识到了什么。
　　一个个都尽量降低呼吸声。
　　直到黄昏时分，突然地面出现一阵颤抖，似乎有大量骑兵朝着另一个方向掠过。
　　震动不大，但是距离也就两三公里左右。
　　如果巨龙粪便尚未销毁，那必然会引起对方的注意......
　　虽然不知道是谁，但是在荒野之上拥有大量骑兵，绝对不是好惹的。
　　也只有李尔才知道，他们避过了什么。
　　荒野血盗，这是掠劫荒野上开拓的领主路过的商队，极度凶残可怕。
　　所过之处，只有鲜血和尸体。
　　蛮族是荒野血盗最主要的来源，这些生长于蛮荒之地，充斥着暴虐和杀戮的种族，最喜欢做的便是掠劫。
　　也怪不得没有人会选择500公里之外的荒野进行开拓......一场荒野血盗，都可能覆灭一个刚刚踏入荒野的领主。
　　大家是来开拓领地的，不是来找死的。
　　一场覆灭危机渡过，李尔放松了一些，把蜥蜴人派出去警戒，让所有人安稳休息。
　　白天赶路，晚上睡觉，这是赶路的日常。
　　夜晚，荒野的危险性大幅提升，只能谨慎行事。
　　但李尔没有睡去，因为凌晨便是20号，又一次情报刷新......
　　——
　　——
　　荒野上赶路，充斥着未知的危险。
　　对大部分开拓领主而言，仅仅是赶路就需要费尽心力，探子甚至需要走出二三十里外警戒危险，而且会随时被荒野怪物的袭击。
　　但是对于贝恩而言，却变得有几分枯燥，每天只需要赶路赶路再赶路。
　　巨龙粪便让绝大部分生命都不敢靠近。
　　时不时的，伟大的领主大人，让军队或加快行进，或原地休整，或者躲进密林草丛。
　　然后一波又一波的危险被悄无声息的躲过。
　　这让这位泥沼人越来越坚定的认为，自己的领主大人，一定拥有超强的危机感知！
　　甚至，有可能拥有预知未来的力量......
　　后者纯属他脑洞大开，但是前者是他在这大半个月的赶路过程中，已经确定了的。
　　李尔在他内心的地位以夸张的速度提升。
　　短短大半个月，就已经充斥着疯狂和炙热。
　　追随强者，这是诺尔世界所有生命的天性！
　　在荒野之上，这个特性被放大到了极致。
　　甚至不止是他，所有泥沼人和湿地蜥蜴人都如此......
　　8月4号中午，队伍停下休整
　　从7月12号出发开始，直到今天，李尔在荒野之上已经行进了整整22天。
　　白天赶路，夜晚休憩。
　　魔法地图上，他们距离此行目的地——淤泥沼泽，只剩下了......30公里。
　　看着近在咫尺的六芒星图案在闪闪发光，李尔心情逐渐高涨。
　　今天中午，便能抵达自己的开拓领地。
　　开垦土地，建造城市，收拢权柄......一切都将从这里开始。
　　“加快速度！日落之前，我们将到达领地！”
　　众人听闻，士气大涨。
　　行进速度不由自主的就往上提。
　　在太阳逐渐沉入地下，但气温依旧炙热，突然一股清凉的风从前面吹来，身体骤然舒适了起来。
　　李尔精神一振。
　　抬头看去。
　　视线尽头，一轮弯弯的七色彩虹悬挂于半空，天边的晚霞如火烧一般色彩缤纷，跟彩虹相互映照，美轮美奂。
　　还能看到因为高温而不断往上蒸发的水汽。
　　与此同时，魔法地图上，他的亮点跟六芒星图案彻底融合。
　　淤泥沼泽......到了。

第22章 你们的神，回来了！
　　“终于到了......”
　　“我感应到了沼泽在呼唤我！”
　　“这以后就是我们生活的地方了吗？”
　　“这里似乎比我们之前生活的沼泽更大！”
　　“赞美女神！”
　　“......”
　　所有人都激动了起来，泥沼人手舞足蹈，湿地蜥蜴人也兴奋难耐。
　　历经大半个月的长途跋涉，在荒野之上跨越千里，历经重重困苦，最后安全抵达终点。
　　内心的兴奋无以复加，所有情绪都宣泄了出来。
　　李尔此刻也心绪高涨。
　　终于到了啊。
　　他的领地，一切的开始之地！
　　就在此时，沉浮在脑海中魔力之种内的沼泽神格，突然绽放出淡淡的光泽......
　　李尔下意识的看向被草丛遮盖了视线的沼泽，能隐隐感觉到，那片大地内沉睡着他极度渴望的东西——
　　权柄！
　　就像是在沙漠中的旅者，在渴望清水。
　　“大人......”
　　贝恩带着几分兴奋的语气打断了他的思绪。
　　这个泥沼人英雄激动道。
　　“这里水汽充足，沼泽里面一定有一条巨型水脉。”
　　对泥沼人而言，沼泽才是真正的家。
　　他们之前所居住的沼泽，就是因为水脉干枯，沼泽死亡，而被迫离开，从而导致被捕奴队抓捕。
　　巨型水脉，就是沼泽存在的保证！
　　未来大有可为。
　　李尔收敛心神，语气轻快道。
　　“希望如此......所有人休息一晚，明天再探索沼泽。”
　　领地建立的具体位置，还有接下来该如何发展，他都要仔细思考。
　　最关键的是今天是8月4号，凌晨时分，便是又一次情报刷新的时间。
　　赶路这几天——20号，25号，30号，又刷新了三次情报，但这些情报无一例外，都是示警，预告前方威胁。
　　他依靠情报，躲过了数轮能覆灭车队的怪物。
　　最终抵达了这个距离洛兰城上千公里的淤泥沼泽。
　　看似一路平安，但只有他知道这大半个月经历的风险有多大！
　　驻扎营地，生火做饭。
　　用过晚饭，李尔走出帐篷，天空一轮初月如钩，散发着洁白的光芒。
　　空气中的燥热逐渐散去，清爽涌来。
　　李尔心情也难得的放松了下来，舒服的享受着夜风。
　　余光看到刚刚安排完守夜暗哨的哈格斯。
　　见到自己这位亲手培育出来的英雄，挥挥手，让他坐在身侧的草地上。
　　哈格斯有些激动的小心翼翼坐下。
　　“主宰......”
　　李尔看着对方的表情，轻声道。
　　“哈格斯，还没问过你，你之前的家在哪？”
　　哈格斯愣了愣，眼中有些黯然。
　　“主宰，我们生活的沼泽在很早之前便被一群兽人占据了，我带着族人被迫在荒野上流浪......在一次跟蛇人的冲突中，被路过的人类俘获。”
　　家这个词，在他的眼中很陌生。
　　这也是大部分荒野生命的归途，强大者占据一片领地，甚至能修建城市。
　　弱小的种族，只能在荒野上流浪。
　　说完后，哈格斯有几分迟疑道。
　　“但在遇到您之后，我找到了真正存在的意义......”
　　目光亮起了光芒。
　　“能追随您，是我们此生的荣幸！”
　　李尔给了他们存在的意义，让他们知道自己为谁而战，为何而战！
　　这些东西看似毫无价值，但对他而言，却意义重大。
　　听到这个蜥蜴人英雄的肺腑之言，李尔心中也有些感触。
　　莫名觉得自己跟这个世界，少了几分隔阂。
　　伸手拍了拍对方的肩膀。
　　“以后，这里就是我们的家了......”
　　哈格斯愣了愣，想说些什么，但又不知道说些什么好。
　　最后只能点下了头，嗯了一声。
　　内心莫名的感到了几分久违的温暖。
　　似乎一切也都在不言之中。
　　在草地上待到凌晨时分，时间从8月4号跳动到8月5号的瞬间，李尔脑海中的情报系统版面再次出现变化。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　精神一振，眼中露出了几分兴奋和期待。
　　刷新！
　　选择的下一秒，依次刷新出五条情报。
　　【1、在沼泽中心，有一块直径两公里的平地，是最好的建造领地区域，右边有一条蜿蜒的小路可以直接通往中心平地，遇到任何岔路，都只需要往左。（2星）】
　　【2、沼泽权柄一旦激活，将会造成巨大的魔力波动，在彻底掌控权柄时，请勿踏出沼泽。（2星）】
　　【3、抵达淤泥沼泽中心后，面向东南方向行走10公里，有一片星空藤蔓，这些藤蔓比钢绳更坚韧，同时质地轻盈，十分适合在沼泽内建造房屋。（2星）】
　　【4、中心区域以北30公里，生活着一群腐烂半人马，平均等级8级，最高等级10级，数量超过500。（3星）】
　　【5、腐烂半人马占据的领地地下，生长着1星魔法植物-蓝心泥果。（3星）】
　　李尔立刻心绪高涨。
　　这次刷新的情报，竟然都是2星起步，而且还有两个3星情报！
　　这是这么多天来，价值最高的一次！
　　深吸口气，平复下心情，从第一条开始看。
　　第1条是关于领地建造地的——沼泽中心，有一块直径两公里的空地，适合建造领地。
　　而且还给出了通往沼泽中心的路径。
　　有了这条情报，能省下很多麻烦。
　　很是不错。
　　第2条是关于激活沼泽的权柄。
　　但权柄的位置在何处，以何种形式存在都还是个问题。
　　这点他只能先记下来，等获得权柄之后再进行操作。
　　第三条情报很有意思——星空藤蔓。
　　他还是第一次听到这种植物。
　　沼泽地形特殊，像普通的土地那样修建房屋和建筑很容易出问题。
　　潮湿的水汽和容易下陷的地形，都是巨大的阻碍。
　　现在建造领地的材料，有了啊！
　　好东西，一定要搞到手。
　　第四条情报——价值3星！
　　在中心区域北面30公里，生活着数量超过500的腐烂半人马。
　　平均等级8级，最高等级达到了10级！
　　都是中阶骑士！
　　李尔立刻感觉到了压力。
　　此刻手中最强大的存在——哈格斯，也只是7级。
　　虽然是英雄单位，但也不可能单靠一人应对500腐烂半人马，不现实。
　　除非是菲蕾娜那样的17级顶尖强者。
　　其3星的价值，足以说明了很多问题。
　　最后一条情报，则意味深长......腐烂半人马的地下，隐藏着魔法植物——蓝心泥果。
　　这种魔法植物原身有记忆，是少见的可以直接充当主食食用的魔法食物。
　　比起诺雅之米差不少，但也只需要半斤，就能让强壮的兽人战士饱腹一整天。
　　而且产量很大，两个月就能成熟。
　　不过这种魔法植物，只在潮湿地带生长，培育难度不小，没办法大规模耕种。
　　一直被大贵族所垄断。
　　如果能得到手，那么食物问题就能解决了！
　　这是关乎领地存续和未来发展的战略性宝贝！
　　蓝心泥果所需的生长条件，对沼泽而言，根本不算什么。
　　天选植物！
　　3星的价值，确实分量足够。
　　不过......想要得到这个潜力极大的魔法植物，就得先解决腐烂半人马这个威胁。
　　李尔在深思中缓缓睡去......
　　8月5号，清晨。
　　李尔早早起床，检查了一下巨龙粪便数量后，目光看向了前方的沼泽。
　　烂泥，浑水，腐尸，杂草，青苔，独树......符合一切游吟诗人口中的沼泽印象。
　　泥水之中生长着低矮杂草，几片浑浊的死水泥潭不时冒出几个泡泡，能看到极具不知名生命的骨骸半显露在水面上。
　　空气弥漫着淤泥的腐烂气息，青苔包裹着干枯腐木，为其披上了一层厚厚的绿衣。
　　淡淡的迷雾飘荡在空中，让人无法看得真切。
　　透过迷雾隐隐能看到几棵稀疏的巨树，但不成林。
　　淤泥沼泽，延绵上百公里，里面生存着难以计数的沼泽生命。
　　这里也是危险和死亡并存的可怕之地。
　　最让人印象深刻的是能吞噬一切的泥沼地，这是天然的陷阱，只要踏错一步，就会被泥水吞噬。
　　此外，潮湿的环境滋还养着数不清的剧毒蚊虫、毒蛇。
　　普通人踏入其中，寸步难行。
　　在淤泥之上，一条歪歪扭扭的小路延伸到迷雾之中。
　　李尔深吸口气，命令哈格斯带领5个小队的湿地蜥蜴人在前方警戒探路。
　　力求杜绝一切危险。
　　随即让车队踏上小道。
　　路窄，车队不可避免的被拉长。
　　泥沼人和湿地蜥蜴人都是沼泽生命，进入沼泽之后，精气神都有了明显的提升。
　　湿漉漉空气，浑浊的泥水潭，杂草、树木、藤蔓丛生，沼泽中奇特的环境反而让他们心中安全感满满。
　　李尔更是如此......进入到沼泽之后，他能感觉到，整片沼泽都在欢呼雀跃。
　　在欢迎他的到来......
　　深深看了一眼这片湿地，眼眸灿然若星河。
　　你们的神......回来了！

第23章 铁与血铸就，额外获得的情报
　　沿着弯曲的沼泽小道往里前行。
　　不多时，薄雾开始逐渐散去。
　　深入沼泽之后，开始出现高耸的树木，虽然稀疏，但延蔓不绝，跟高耸的草丛一起隔绝了视线，视距只有一两百米远。
　　泥沼水潭散发着淡淡的腐烂臭味，浑浊的水中不时有鱼尾拍打水面，掀起一道道涟漪。
　　沼泽中数量繁多，甚至比沼泽怪物更危险，无孔不入，毒性凶猛的蚊虫毒蛇。
　　因为巨龙粪便的缘故，早已慌乱逃离，没有对他们造成太大影响。
　　如此行进了约莫二十分钟，前方突然发出一声长啸。
　　是哈格斯的声音！
　　示警......敌袭！
　　李尔瞳孔猛缩，挥手下令队伍停止前行。
　　让5个小队湿地蜥蜴人战士守卫，剩下军队压上前。
　　转过两个弯，视线开阔了起来。
　　一片低矮开阔的湿地上，浑浊的水流半浸过矮草。几棵大树孤零零的站在湿地中间，绿意朦胧。
　　哈格斯这位7级英雄，正带着5个小队的湿地蜥蜴人，怒吼着跟后方一座十来米高，长满杂草的小山丘上，源源不断涌出来的怪物进攻厮杀。
　　其身高一米二左右，像是半大的小孩。
　　尖嘴，两个锋利的牙齿露出嘴唇，嘴巴边四根长长的胡须几乎蜿蜒到后脑。
　　耳朵硕大，目光疯狂。
　　身体像是放大版的老鼠，但却直立行走。
　　利爪像是匕首般锋利，在早晨的阳光下反射着森冷的光芒。
　　克尔德鼠人
　　【等级】：3级
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：死亡瘟疫，自身携带致命病菌，伤害敌人后，会使敌人感染瘟疫。
　　【技能】：撕咬（1星）用锋利的啮齿啃咬敌人，造成穿刺伤害。
　　【评价】：来自地底的生命，别被它们的利齿划伤。
　　3级野怪。
　　李尔目光微凝。
　　等级不算高，但是......数量太多了！
　　后方的小山丘内，似乎有着它们的巢穴。
　　在这片刻的时间，外面聚集的数量已经超过了4个中队，而且还在源源不断的往外冒。
　　黑压压的一大片。
　　哪怕湿地蜥蜴人的战斗力远高于对方，但在夸张的数量下，像是被海水冲击的礁石。
　　随时有可能覆灭。
　　李尔立刻下令。
　　“杀进去，跟哈格斯汇合！”
　　湿地蜥蜴人战士没有丝毫犹豫，握紧钢刀，咆哮着杀入密密麻麻的克尔德鼠人群中。
　　钢刀挥动，噗呲~
　　没有盔甲保护的鼠人直接被分尸斩断。
　　鲜血狂喷。
　　但是凶残的鼠人没有丝毫的退意，血腥味反而刺激了内心的残暴，分成两拨，分别冲向两队人马。
　　扑上来，抱着就疯狂撕咬。
　　锋利的啮齿像是匕首，狠狠刺穿盔甲，撕裂鳞片！
　　鼠人数量太过夸张，就算钢刀组成了整列，也无法完全阻隔。
　　最前方十来个湿地蜥蜴人被最先冲击，疯狂的鼠人趴在身上，狠狠咬在盔甲缝隙处。
　　咔嚓~
　　能听到清脆的骨骼断裂声。
　　暴怒的湿地蜥蜴人猛的挥动钢刀，噗呲~直接斩断对方的头颅。
　　但让人心寒的是，哪怕已经被削首，那狰狞的鼠头依旧死死咬住他们的身体不放松。
　　甚至力度还越来越大！
　　恐怖的咬合力让前方不少战士的手臂直接被咬穿。
　　但受伤之后，湿地蜥蜴人也疯狂了起来，琥珀色的眼睛泛起猩红。
　　低吼着杀入其中。
　　车翻前方一大片鼠人，跟哈格斯汇合在了一起。
　　此刻，战场上足有15个小队的湿地蜥蜴人战士。
　　但是克尔德鼠人的数量，从4个中队提升到了7个中队。
　　在沼泽之中形成了一片鼠海。
　　而且后方杂草丛生的小山丘，还源源不断的涌出新的鼠人。
　　对方身体只有一米二高，力量也很普通，防御力更是近乎于无。
　　但变态就在于对方那锋利啮齿门牙，极具杀伤力。
　　1星的盔甲，竟然都能被其咬瘪。
　　湿地蜥蜴人的鳞片更是会被其直接穿透。
　　虽然每一次撕咬，都要付出一条命，但是数量太多了。
　　以命换伤！
　　这些鼠人压根就没有把死亡当一回事。
　　看着那狰狞、悍不畏死的鼠人，在军阵中心的李尔第一次感受到了沼泽的凶恶。
　　克尔德鼠人处于疯狂之中，神灵余威这个技能不可能收服这种状态下的生命。
　　深吸口气，目光变得危险。
　　不能收服，那就......全部宰杀！
　　“杀！”
　　身上魔力涌动。
　　一道淡蓝色光芒跨越空间，落入前方几个受到重创的湿地蜥蜴人战士体内。
　　他们身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　沼泽恩赐（1星，可成长）施放一道蕴含生命力的能量，覆盖3*3米范围，可以加快伤势恢复，最高可恢复20%生命值，对沼泽族生命施放恢复效果提升至30%。
　　他没有伤害性技能，但有强力的治疗术！
　　这绝对是前方战士最需要的神技。
　　几道治疗下去，受伤的湿地蜥蜴人战士再次变得凶猛。
　　无所畏惧。
　　以最残暴的姿态跟对方厮杀，战场变成了绞肉机。
　　钢刀劈砍，利爪屠戮。
　　面对面的厮杀，刀刀入骨，血肉模糊，鲜血炸裂的场面，让人心底发寒。
　　但此刻，在战场氛围之下，已经没有人感到恐惧。
　　所有的一切都在血腥之中被模糊，念头只有一个......杀！
　　杀死对面的杂种！！
　　低矮草滩，水草翻滚的沼泽，此刻已是一片猩红。
　　泥水的腐烂臭味跟鲜血的腥臭此刻混合在一起，让人泛起恶心。
　　哈格斯作为英雄单位，此刻已爆发出了难以想象的战斗力。
　　身上散发着淡淡的猩红能量，像是火焰一般燃烧着体表。
　　气血！
　　上千点气血加持，让哈格斯的破坏力飙升。
　　几乎以一己之力，挡住了一个方向的克尔德鼠人。
　　一刀一个！
　　英雄的力量，此刻得到了最好的展现。
　　但凶残疯狂的克尔德鼠人，用永不过时的人海战术强行压制着了这个湿地蜥蜴人英雄。
　　真正的蚁多咬死象。
　　粗略估计，面前的鼠人已经超过一个大队，过千！
　　死伤倒地的更是难以计数。
　　李尔并未亲手杀死一个鼠人。
　　但当拥有强力治疗术的他坐镇中枢，整场战斗的节奏就变了。
　　人海战术以命换伤的效果被压制到了冰点。
　　克尔德鼠人死伤四五个才在湿地蜥蜴人战士身上留下的伤疤，在眨眼间就被治愈了。
　　对方凶残的牺牲，并没有取得该有的战果。
　　15个小队，150人......以极高的效率，杀死了超过三千的克尔德鼠人!
　　终于，在又一次进攻被钢刀斩碎之后，一声凄厉的老鼠吱叫在后方的山包响起。
　　还有五六个中队数量的克尔德鼠人像是潮水般退去，全部消失在了后方的山包内......
　　只留下遍地的尸体残肢。
　　浓重的血腥甚至让沼泽泥土都看不出原本的颜色。
　　李尔站在战场上，淡漠的注视着这骇人的场景，缓缓吐出口气。
　　鲜血残肢并未再让他心脏颤栗，铁血与杀戮，正在铸造一个适合荒野生存的领主。
　　还未等他有所动作，脑海当中的情报系统突然闪动了起来。
　　【你指挥军队杀死了3692个克尔德鼠人，取得了一场辉煌的胜利，额外获得一个情报】
　　【沼泽神格拥有提炼生命力量精华的能力，只要你身处沼泽，就可以动用神格的力量，提取被你处决的生命的精华。注：生命精华可促使沼泽族生命进化，使其打破潜力限制，完成蜕变，你现在可提升部下潜力的上限为：2星，需要掌控沼泽权柄，才能提高上限】
　　李尔呼吸一颤，眼神骤然炙热。

第24章 地下世界，惊魂一幕
　　没想到还能有意外收获？！
　　又是一条价值不菲的情报！
　　在沼泽内，可以利用神格提取生命精华......而这些生命精华，能打破潜力限制！
　　虽然目前上限只有2星潜力，但依旧让李尔兴奋不已。
　　现在最缺的是什么？
　　足够的军事力量。
　　而手中，唯一的，可调动的力量，就是湿地蜥蜴人。
　　但是这些1星潜力的战士，等级已经达到了6级的上限！
　　转头看着身边鲜血染湿黑色盔甲，身上充斥着嗜血残暴气息的战士。
　　眼睛光芒亮起。
　　“把这些鼠人的尸体，全部汇聚到一起。”
　　命令下达，从战斗中脱离的湿地蜥蜴人立刻行动了起来。
　　就在此时，哈格斯从远处的草堆之中，提着一个奄奄一息的克尔德鼠人过来。
　　“主宰......这是刚发现的杂种。”
　　琥珀色的瞳孔有几分散之不去的杀意。
　　对待敌人，不需要给什么好脸色。
　　李尔目光看着那个喘着粗气，浑身鲜血的克尔德鼠人，眼神微凝。
　　“你们来自何处？”
　　鼠人咧嘴，鲜血从嘴角不断流出，声音像是拉风车一样呼噜噜的响。
　　“伟大的女皇陛下......会把你们全部拿去喂鼠崽子......”
　　“这片区域，是我们卡卡咯氏族的领地......地表人，你们这是在自寻死路......”
　　“卡卡咯氏族？你们的领地？！”
　　哈格斯目光一冷，嘎吱。
　　攥住对方脖子的手握紧了几分。
　　“一群的低贱杂种，也敢窥视吾主之地！”
　　“卡卡咯氏族是幽暗山脉的统治者！地表人，你们绝对想不到自己招惹到了什么样的存在！”
　　克尔德鼠人声音尖锐，态度依旧疯狂。
　　幽暗山脉？
　　地表人？
　　这两个关键词让李尔目光一凝。
　　幽暗山脉是地下世界中有名的山脉。
　　沼泽内竟然有通往地下世界的通道？
　　李尔思绪转动，缓声道。
　　“咒骂不过是弱者的哀鸣......克尔德鼠人，就凭你们，也敢窥视地表？”
　　“我们只是来探察的前哨......等着吧，等女皇陛下杀死那头即将老死的红龙，这里就将成为卡卡咯氏族的乐园......你们跑不了！”
　　话音落下，呼吸变得急促，随后身体一僵，眼睛失去焦距，生命气息骤然消失。
　　死了。
　　哈格斯脸色有些难看，猛的一扭。
　　直接把对方头颅撕了下来，狠狠砸到了远处的泥水之中，溅起大片水花。
　　竟然被这个该死的下水道杂种给威胁了......
　　李尔没有被激怒，目光平静的看向四周。
　　“再找几个没死的问话。”
　　哈格斯立刻行动，又找到了四个重伤的克尔德鼠人......一番审讯过后，最终口供相互印证。
　　对方说的不假。
　　这些克尔德鼠人，竟然真的是从地下世界而来。
　　但不同于最开始那个鼠人所说的信息，卡卡咯氏族并非已经把手伸向了地表。
　　它们只是探路的探子，无意中发现了通往地表的通道。
　　消息还未往回传递。
　　而通往地下的路程，它们走了足足七天......传到地底也需要一段时间。
　　卡卡咯氏族确实实力强劲，对方正在准备围猎一头快要老死的红龙。
　　但那要倾尽全族的力量，就算杀死了红龙，也需要一段时间修养，短时间内不会关注到地表。
　　得到确定的消息后，李尔内心松了口气。
　　现在刚刚来到淤泥沼泽，他也不愿意这么快面对这些凶残的敌人。
　　再强大的潜力，也需要时间来兑现，他现在最缺乏的就是时间。
　　在他审问的空隙，湿地蜥蜴人把从猩红泥水中捞出的尸体，堆成了小山丘。
　　三千多狰狞的尸体堆放在一起，看上去颇具视觉冲击力。
　　筑京观！
　　这大半个月，经历过十数次冲突和厮杀的李尔，已经逐渐成长了起来。
　　如此血腥的场面，虽然让人心寒，但已经不足以动摇他的内心。
　　不习惯也必须习惯，这个世界弱者没有生存的权力！
　　深吸口气，尝试着精神力注入脑海中破碎的幽蓝色神格。
　　目光看向高耸的尸堆，右手缓缓伸出。
　　魔力像是身上燃烧的火焰，骤然暴涨。
　　直接涌动而出，侵蚀到前方的尸堆之上。
　　下一刻，淡蓝色的火焰开始在尸体上燃烧。
　　一道道带着猩红的生命精华被提取出来，漂浮在半空之中，汇聚成河。
　　李尔心念一动。
　　那些猩红能量像是河水般缓缓散开，涌入四周的湿地蜥蜴人体内。
　　湿地蜥蜴人只感觉身体发生了某些奇妙的变化。
　　肌肉变得更为厚实，骨骼越发坚固，筋脉逐渐坚韧......
　　它们正在变强！
　　琥珀色的瞳孔看向李尔时，再次变得炙热和疯狂。
　　主宰，在赏赐它们力量！！
　　尸堆逐渐干瘪，最后像是风化了数千年的干尸一般，咔嚓~直接破碎。
　　化为了满地的渣滓。
　　被猩红的泥水所淹没......
　　等到尸体的能量被抽干，湿地蜥蜴人的快速增长的气息恢复了平静。
　　李尔带着几分好奇的看向身侧一个湿地蜥蜴人。
　　其属性面板上，潜力栏后面额外出现了一条状态栏。
　　潜力：1星（进化度：50%）
　　进化度只需要达到满额，潜力就能突破2星？等级上限也将提升？
　　三千多克尔德鼠人的生命精华，让这15个小队的湿地蜥蜴人进化程度达到了一半。
　　也就是说，再来三千多，就能获得蜕变。
　　不错，非常不错！
　　李尔心情大好。
　　神灵不愧是这个世界的究极存在。
　　他仅仅只是掌握些微力量，就已经如此不凡。
　　如若是彻底掌控神格......无法想像会是何等伟力！
　　不过可惜的是......目前能提升的潜力上限只有2星。
　　哈格斯这个2星英雄，没有变化。
　　平复下心情后，李尔让湿地蜥蜴人搜索了一番，尤其是鼠人逃窜离开的通道。
　　不过也确实如审讯的信息所言，那条能通往地下世界的通道蜿蜒崎岖，湿地蜥蜴人根本进不去。
　　只能在魔法地图上记下这处地点，他日再来探查。
　　地下世界，幽暗山脉，克尔德鼠人，老死的红龙，鼠人女皇......
　　这些都透着一股神秘，让他有种探索清楚的欲望。
　　给他一定时间发育......谁是猎物还说不定。
　　整理队伍，重新出发。
　　蜿蜒的小道从水泽、泥潭、树木、草丛之中穿过。
　　行进了两三公里面前出现了四个岔路口，分别前往不同的方向。
　　李尔挥挥手，示意向最左边的行进。
　　这大半个月以来，他在一行人中已经确定了绝对的威望。
　　就算不合理，也不会有任何人质疑。
　　甚至不少泥沼人都快把李尔当成能聆听神灵旨意的神子了。
　　巨龙粪便驱散了大部分危险，速度开始加快。
　　中午时分，已经行进了20公里......但此刻，李尔却猛然挥手，让所有人停了下来。
　　语气带着几分凝重。
　　“立刻毁掉巨龙粪便，所有人趴下！”
　　后方的贝恩也不多想，立刻用大量清水冲入陶盆之中，浸染鲜血的巨龙粪便被水浸泡之后，像是失去了电力的灯泡，直接黯淡了下来。
　　龙威不存。
　　片刻之后，正在人群不解之时。
　　吼~
　　一声低沉的咆哮在半空中响起。
　　抬头望去，一头翼展超过20米，恍若上古巨兽的可怕生命正在半空之中掠过。
　　投下巨大的阴影。
　　那是一头拥有粗壮双足的巨型飞龙。
　　狰狞龙头比城内的浮雕，壁画的恶龙要更可怕。
　　灰色的龙皮像是千年古树之皮，嶙峋崎岖，充斥着坚韧感。
　　更恐怖的是其散发的威压，那是上位生命血脉中的力量，像是一座山岳在头上横压而下。
　　双足飞龙
　　等级：16
　　潜力：4星
　　？？？
　　？？？
　　4星潜力的上限是15级，但这头飞龙竟然有16级的等级？！
　　对方，打破了上限！
　　李尔眼神变得极为锐利。
　　只是远远看上了一眼，就感到那股渗透灵魂的威压。
　　车队所有人大气都不敢喘。
　　泥沼人两股战战，甚至一些裤裆都湿透了......
　　眨眼间，那头可怖的飞龙消失无踪......但所有人都还未回过神。
　　沉浸在那可怕的威压之中。
　　李尔长长出了口气。
　　进入沼泽之后，融入了神格的他感知被沼泽放大了十数倍，内心察觉到不安后，果决下令处理掉了巨龙粪便。
　　如若被这头双足飞龙发现，只怕顷刻间就会迎来大恐怖。
　　内心的警惕此时骤然拔高到了顶点。
　　在危机四伏的荒野之中，谁也说不定下一次危险什么时候会来临。
　　他必须利用情报系统，利用神格，利用手中能动用的一切力量，让自身尽快的强大起来。
　　飞龙？
　　迟早让你在脚下匍匐！
　　内心经过这一场惊魂，再次变得坚定。
　　“重新浸湿巨龙粪便......出发！”

第25章 3星怪物-沼泽树人
　　有了这两次遭遇，所有人内心的警惕都提到了最高。
　　李尔继续加派人手，多达5个小队的湿地蜥蜴人在前方探路。
　　湿地蜥蜴人本就是沼泽生命，在沼泽中探查赶路都是本能。
　　路遇飞龙之后，前行的道路一下顺畅了起来。
　　中途竟没有遇到任何阻碍。
　　这颇为反常的一幕，让李尔有些皱眉。
　　贝恩似乎察觉到了他的情绪，这位泥沼人英雄小声道。
　　“大人，这头双足飞龙血脉极为纯正，等级只怕是15级以上的老龙！”
　　“其龙威不逊色于普通的成年巨龙，所过之处会造成极大的震慑和惊吓。”
　　“这片区域的沼泽生命，此刻大概率躲藏了起来，又或者短暂的逃离了此地。”
　　“但最多半天，它们又会陆续归来......我们需要加紧赶路。”
　　李尔点点头，好奇的看了一眼这个藻绿色瞳孔的泥沼人英雄。
　　“你对双足飞龙很熟悉？”
　　贝恩眼中露出几分回忆，点点头，又摇了摇头。
　　“我们曾经得到过一头双足飞龙的幼崽......本想培养出来。”
　　“但对方所需资源太多，最后只能被迫放弃。”
　　眼神满是苦涩。
　　谁又能理解那种得到宝贝，却没有实力掌控的不甘和无奈。
　　这种好宝贝都能得到？
　　运气倒是好，不过可惜实力差了些。
　　李尔拍了拍对方的肩膀。
　　“未来都会有的......”
　　不再多说什么，催促队伍加快行进速度。
　　尽量在双足飞龙的余威未散之前，抵达目的地。
　　命令下达，所有人都卯足了劲赶路，行进速度骤然增加。
　　一弯又一弯，岔路，泥水路，草垛，密林......几乎各种复杂地形都出现在眼前。
　　但是所有人都惊奇的发现李尔每次都能选择正确的路线。
　　不会迷路，不用掉头返回。
　　像是拥有未卜先知的能力一般。
　　贝恩在后面看着，目光越发狂热。
　　大人，一定是被神灵眷顾的天选之子！
　　不停歇的赶路，太阳逐渐西陲，跨过一条泥草路后。
　　视线骤然宽旷了起来。
　　前方是一片没过脚背的低矮草地，极为宽敞，视线拉远才能看到边际。
　　中心位置，有几棵稀稀拉拉的树木生长着。
　　绿草地高出水面约莫一米，沼泽泥水在四周缓缓流淌。
　　青翠，生机勃勃的画面，给人一种岁月静好的感觉。
　　到了！
　　所有人在这一刻，都亢奋了起来。
　　二十多天，上千公里，夜歇日行，终于到了领地，未来的家！
　　在众人兴奋的时候，哈格斯沉着脸来到李尔身侧。
　　警惕的示意前方中间稀松的十多颗高度超过15米，树冠茂密的大树。
　　“主人......那些并不是树木，是沼泽树人。”
　　李尔目光微凝，抬头看去。
　　灰色的树干嶙峋崎岖，上面生长着大片的青苔。
　　树枝粗大，绿叶随风而飘，不时落下一些枯黄的叶子。
　　从外表看上去，并没有什么不同，但感知延伸后，能立刻感觉到这些大树如同火炉燃烧的旺盛生命。
　　沼泽树人
　　【等级】：9级
　　【潜力】：3星（等级上限12级）
　　【种族天赋】：大地之子，扎根于大地之上，防御力提升50%，能源源不断的汲取大地之力恢复。
　　【技能】：根须捆绑（2星）用根须捆绑敌人，附带麻痹特性。
　　树枝鞭哒（2星）挥动树枝鞭哒敌人，造成额外40%伤害。
　　【评价】：沼泽树人拥有强大的战斗力，但没有达到10级之前，无法移动。
　　3星潜力，9级沼泽树人！
　　“主宰，请您下令。”
　　哈格斯目光带着坚定。
　　只要李尔下达命令，他就将带头冲锋！
　　不论前方是树人，还是巨龙。
　　李尔缓缓摇头。
　　虽然等级只高出湿地蜥蜴人3级，但战斗力，比湿地蜥蜴人强上一倍不止！！
　　来硬的，需要付出的代价，太过沉重。
　　“无需如此......带人跟我前往。”
　　说着缓缓迈步上前。
　　靠近到50米左右，李尔停了下来，
　　目光凝视着那些高度超过15米的巨树。
　　一共12棵。
　　沼泽树人有个致命缺陷......无法移动。
　　虽然失去了移动能力，但却换来了变态的站撸力量。
　　缺乏远程手段的情况下，想要拔除这12颗沼泽树人，绝对需要付出不菲的代价。
　　跟树人搏斗......对方比方向盘还粗壮的树枝横扫下来，只怕能直接把湿地蜥蜴人砸爆。
　　察觉到外人的到来，前方的大树哗啦啦抖动了树枝。
　　一阵落叶飘下，粗壮的，长满青苔的灰色树干上，露出了一张张丑陋的脸庞。
　　嘴巴张开，发出沉如闷雷的声音。
　　“外来者，这里不是你们该来的地方......立刻离开。”
　　古老的树人语。
　　高等语言，不需要知晓对方的话语，也能听到其意思。
　　直接对精神传递信息。
　　李尔凝视着最前方的树人，还未开口，哈格斯先怒了。
　　“外来者？”
　　“树人，这里是主宰的领地！”
　　“你们应该跪地叩拜！”
　　性子慢吞吞的树人立刻被这话激怒了。
　　树干上的脸庞变得有几分扭曲，刚想展开咒骂。
　　突然感觉一股无法言说，难以形容的威压从面前那个人类少年身上涌动而出。
　　脸上露出几分惊恐。
　　神灵余威，这个神技能够让部下永世的臣服，永不背叛。
　　不过前提是......对方状态差，而且无法逃离躲避，只能承受神灵的威严。
　　如果对方是自由之身，并且状态完好，反而容易激怒对方。
　　哪怕是神灵降世，也依旧有着海量不服者。
　　想要单凭威压就能横扫沼泽，并不现实。
　　真正强大的，依旧是自身的力量。
　　但此刻局势不同......沼泽树人无法移动。
　　它们必须得硬抗沼泽神格的威严。
　　哪怕只是破碎的神格，哪怕还未激活权柄。
　　但神灵依旧是神灵，远不是凡人能抵挡。
　　对方能移动，可以逃离这片区域，不受神威笼罩，但是沼泽树人......必须得全部承受！
　　12颗沼泽树人立刻感觉自己的灵魂都在颤栗，想要朝着眼前之人匍匐跪拜。
　　对方像是占据它们灵魂的主宰，是无上伟岸的存在。
　　“不！你这个恶魔！休想奴役我们的灵魂！”
　　沼泽树人立刻发了疯。
　　刺啦~
　　大地骤然崩碎，无数如同钢鞭的根须撕裂地面，像是狂龙一般疯狂舞动。
　　砰~砰~
　　根须抽打在地面，炸起漫天的泥草碎屑。
　　这可怕的画面却没能让李尔脸色有所变化，依旧淡然的注视着树人。
　　想要利用奴役对方，只有把其彻底打服......
　　此刻，机会特殊。
　　三十米范围，是沼泽树人根须覆盖的区域。
　　李尔站在五十米之外，对方无法对他造成伤害。
　　精神力不断注入幽蓝色的神格之中，激发出更强大的神威。
　　那滚滚威压，比之双足飞龙的龙威更强盛。
　　肆无忌惮的涌出，横压在沼泽树人的灵魂之上。
　　内心的不甘和愤怒在发泄之下稍有平息，灵魂逐渐适应屈服和臣服的感觉。
　　这让沼泽树人慌了。
　　开始大声求饶。
　　但李尔并不理会，依旧维持神威。
　　“臣服或者毁灭！”
　　灵魂像是被巨手攥住，咯咯作响。
　　但树人不愿屈服。
　　“不！！恶魔，你绝不可能奴役我们！”
　　“绝不！！”
　　在坚决的抗拒之下，僵持了足足半个小时......这些倔强的树人生命之火都开始黯淡。
　　李尔脸色变得苍白，长时间维持神威，对他而言也是巨大的消耗。
　　但这就是熬鹰，谁先扛不住，谁就出局。
　　但现在，主动权在他手中，天时地利人和......都在他手中。
　　你们拿什么跟我斗？！
　　最前方那个树人只感觉自己灵魂已经出现了大片的裂痕，内心臣服的欲望已经达到了顶点，最后的逆反心理也在虚弱之中彻底被磨灭。
　　树枝缓缓垂下，树干上的脸庞带着几分畏惧。
　　“伟大的主宰，沼泽的主人......我，愿臣服于您。”
　　伴随着一棵树人臣服，须臾间剩下11棵早已经支撑不住的树人，也都低下了头。
　　顺从了灵魂和血脉......
　　李尔感受到他们灵魂传来的恭敬服从，精神力涌动而出，轻松在其灵魂之中烙印下了痕迹。
　　散去威压，苍白的脸色恢复了些许气血。
　　嘴角微微翘起。
　　鹰......被驯服了！
　　这12棵树人，直接就转化成为了领地第一批守卫。
　　原本的劣势，瞬间变成了优势！

第26章 星空藤蔓
　　身侧目睹了这一切的哈格斯，心颤了颤。
　　如此强大的沼泽树人，在主宰的威严下，臣服了！
　　根本不需要交战。
　　这就是他的主宰！
　　强大而凶悍的主宰。
　　贝恩也是激动不已。
　　那滚滚神威，不仅让沼泽树人恐惧，也让所有泥沼人颤栗。
　　李尔没理会人群的想法，目光看向马车。
　　“把所有货物运送过来......”
　　“领地，以此为中心建造。”
　　“贝恩，你去探查四周，确定地形之后，规划未来的领地建筑。”
　　这个泥沼人英雄，此刻才能体现出用处。
　　贝恩兴奋的点点头，但转瞬间像是想到了什么，迟疑道。
　　“大人，我们的领地叫什么名字？”
　　李尔意味深长道。
　　“微露之城！”
　　微露之城？
　　贝恩先是一愣，随后目光变得极为亢奋。
　　微露之城。
　　但很快，第一次诸神之战爆发，沼泽之神陨落，微露之城的建造遥遥无期。
　　后任的沼泽之神也并未再建过沼泽圣城。
　　从此以后，微露之城这个名字，只能在传说中听到。
　　这个名字......意味深长啊。
　　他们要重现沼泽族的辉煌过往！
　　重铸断剑！
　　“您目光所向，我们誓死追随！”
　　李尔微微颔首，也不多说什么。
　　让他们下去忙碌，自己则又来到沼泽树人前方。
　　这些大树的根须已经重新埋进了地下，草地之上，只有一片狼藉。
　　这需要时间来重新抚育。
　　“这附近，可有什么能威胁到我们的敌人存在？”
　　最前方的那棵沼泽树人瓮声瓮气道。
　　“主宰......北面有一群游荡的腥臭巨妖，数量不详，东面则盘踞着数十头双头食人魔。”
　　腥臭巨妖，双头食人魔？
　　李尔眉头一挑。
　　“它们实力如何？”
　　“腥臭巨妖9级左右，经常会来到这片区域捕猎。”
　　“双头食人魔是三个月前到来的，平均等级10级。”
　　目光微凝。
　　能在沼泽内生存，没有弱者。
　　这是两个不容忽视的威胁，必须要探查清楚具体情况！
　　又询问了片刻，沼泽树人却没能提供更多信息。
　　这些9级的树人实力虽然不弱，但不能移动这个弱点太致命了，只能被动的等待别人靠近。
　　腥臭巨妖和双头食人魔的狩猎范围比较广，所以才能知晓对方大致所在。
　　其它的......就只能依靠他去探索了。
　　有9级的沼泽树人作为守家的力量，再加上两百穿着厚甲的6级湿地蜥蜴人战士，倒也无须太过紧张。
　　雄壮的马匹把物资拉到中心地带。
　　开始往下卸货。
　　一个个帐篷被支起，物资全部被搬运到里面。
　　看着忙碌起来的人群，李尔莫名的有几分感触。
　　他将要在这片空地之上从零开始，建立属于自己的领地。
　　那种感觉颇为奇妙。
　　像是在玩现实版的种田游戏一样，但这种感觉却是游戏无法比拟的。
　　深吸口气，重新打开情报系统，看着还未完成的3条情报。
　　【3、抵达淤泥沼泽中心后，面向东南方向行走10公里，有一片星空藤蔓，这些藤蔓比钢绳更坚韧，同时质地轻盈，十分适合在沼泽内建造房屋。（2星）】
　　【4、中心区域以北30公里，生活着一群腐烂半人马，平均等级8级，最高等级10级，数量超过500。（3星）】
　　【5、腐烂半人马占据的领地地下，生长着1星魔法植物-蓝心泥果。（3星）】
　　除了沼泽树人提到的腥臭巨妖和双头食人魔外，北面30公里的腐烂半人马也需要警惕。
　　这是个高级野怪据点，要等湿地蜥蜴人潜力和等级提升了才能尝试性的探查和攻略。
　　思索间，目光放到了第3条情报上——东南方向，10公里外，星空藤蔓。
　　李尔思索间，又唤来贝恩。
　　“你知道星空藤蔓吗？”
　　这个泥沼人英雄思索了片刻后，小声道。
　　“大人，传说星空藤蔓坚如钢铁，而且很适合沼泽生长，曾经最强大的沼泽城市——泥沼之城，就是用星空藤蔓来建造房屋......”
　　说着又有些迟疑。
　　“不过在泥沼之城被摧毁后，已经难得一见，连传说都少了......”
　　李尔笑了笑。
　　“如果我们能得到星空藤蔓......你可以利用起来吗？”
　　贝恩听到这话，眼睛一亮。
　　大人这么说......是真有？
　　拍着胸脯保证。
　　“自是可以！”
　　那可是星空藤蔓呐！
　　沼泽族传说中的城市——泥沼之城的建造基础。
　　李尔点点头，看向一侧的哈格斯。
　　“留五个小队和沼泽树人守护物资......其他人，跟我来。”
　　“是，主宰！”
　　哈格斯立刻去调人，15个小队汇聚，李尔也不多逗留，转身朝着东南方向而去。
　　有沼泽树人守卫领地，这极大的解放了手中的力量。
　　没有了车队的拖累，行军速度很快。
　　李尔行走在湿漉漉的沼泽中，感到了强烈的亲切，浑身舒坦。
　　感知更是得到了最大的扩张。
　　视线不及之处，也能感知到危险与否。
　　范围达到了300米！
　　像是飞龙那种强大生命出没，这个范围还要提升数倍。
　　沼泽是他的主场。
　　前行了约莫两公里，李尔突然挥手让军队止步。
　　目光看向前方百米外，大半人高，在轻风下飘动的芦苇丛。
　　“全军警备，芦苇丛里面有敌人埋伏......”
　　湿地蜥蜴人琥珀色的眼眸立刻露出了杀意。
　　汇聚到他身侧。
　　察觉到了他们一行的动作，一声声咒骂从芦苇传来，窸窸窣窣晃动。
　　一群身高一米五的丑陋生命从中钻出，凶恶的看着它们。
　　头颅长着一张丑陋的鱼脸，死白的眼珠极为渗人。
　　身上满是湿滑黏腻的粘液，带着刺鼻的腥臭，看上去让人反胃。
　　双脚站立，手上提着骨制长矛。
　　半鱼人
　　【等级】：5
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：湿滑粘液，身上粘液对魔法具有额外抗性，受到的魔法伤害减少20%。
　　【技能】：粘液鱼叉（1星）粘液附带到武器上，攻击敌人时能造成粘连，减速特性。
　　湿地生命（1星）在湿地中移动，额外获得30%移动速度。
　　【评价】：沼泽中常见的生命。
　　片刻间，半鱼人的数量就超过了4个中队。
　　李尔目光有些不善。
　　1星潜力，5级野怪。
　　什么阿猫阿狗都敢埋伏了？
　　“杀！”
　　一声冷哼。
　　哈格斯一马当先，冲上而上。
　　以绝对暴力的姿态，撕碎前方七八个半鱼人，杀入了人群之中。
　　鲜血染红身体，让这个湿地蜥蜴人英雄越发疯狂。
　　残暴——受到伤害或者发起攻击之时，将变得极度残暴，全属性提升30%，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　狂血——品尝到鲜血滋味后，体型增加20%，力量提升40%。
　　一身技能，都是为了杀戮而生。
　　普通的湿地蜥蜴人战斗力没有那么凶悍，但同样在虐杀半鱼人。
　　一个湿地蜥蜴人挥动钢刀劈砍，与之交战的半鱼人十分灵活一个矮身躲了过去。
　　手中长矛狠狠刺中其腹部。
　　但咔嚓~骨矛直接折断了。
　　只在其盔甲上留下一个白印。
　　那个湿地蜥蜴人狞笑一声，猛的挥动手臂。
　　利爪如刀，噗呲~直接穿透胸膛，半鱼人后背露出一个血爪。
　　用力一挥，刺啦~身体被撕裂，像是扔垃圾一样扔到一旁。
　　宰杀的效率不比3级的克尔德鼠人慢多少。
　　普通的湿地蜥蜴人，单个实力要比这些半鱼人更强大。
　　加上装备的碾压，立刻展露出了凶残的一面！
　　半鱼人虽然同样凶猛，但是手中的武器甚至都没办法刺破湿地蜥蜴人的盔甲。
　　噗呲~
　　一个又一个半鱼人被宰杀，4个中队的数量以夸张的速度下降。
　　很快，场上就剩下了不足3个小队。
　　这些沼泽怪物终于崩溃了。
　　眼中的恐惧再无法掩饰，颤抖着双手扔下手中武器转身就逃。
　　但是为了防备对方开溜这一手，李尔已经提前调动数个小队阻断了草丛。
　　狞笑的湿地蜥蜴人开始最后的收尾工作。
　　钢刀齐挥。
　　噗呲~噗呲~
　　长刀入肉，血肉骨骼被撕裂的声音响彻天空。
　　血染草垛。
　　4个中队的5级半鱼人被全部宰杀！
　　而付出的代价是......受伤三十余人，而且无一例外都是轻伤。约三十余人，而且无一例外都是轻伤。
　　李尔本还想找几个活口，但到最后一个能喘气的都没有了。
　　显然杀得过头了......
　　也不纠结，看向遍地的尸体，眼中再无一丝异样，语气反而带上了几分欣然。
　　“全部集中起来。”
　　这些尸体可都是丰厚战利品。
　　湿地蜥蜴人有过克尔德鼠人那一遭，立刻兴奋了起来。
　　手脚麻利的把尸体搬运过来垒成尸堆，然后满脸期待的站在了一侧。
　　李尔笑了笑，也不废话，身上魔力涌动，淡蓝色的光芒笼罩四周。
　　一道道猩红的生命能量从半鱼人残破的躯体中漂浮而起，涌入四周湿地蜥蜴人体内。
　　等这些尸体化为残渣，面板上的进化度从50%直接提升到了70%。
　　距离打破极限，进化成为2星潜力，前进了一大步。
　　这让李尔颇为欣喜。
　　5级的半鱼人比起3级的鼠人，所提供的生命能量更高。
　　显然是等级越高，生命精华越丰厚。
　　往后的战斗和狩猎，也变成了一件美事啊......

第27章 藤蔓仙子
　　哈格斯带人搜寻了一番，但并没有发现半鱼人栖息地。
　　李尔见此也不耽搁时间，继续前行。
　　穿过这片芦苇区域，前面是一片水藻区域。
　　绿色的水藻拉出长长的系带，最顶部生长着一朵朵纯白色的小花，漂浮在水面上，随着沼泽水流摆动。
　　清风吹过，白花摇曳晃动，散发出阵阵清香。
　　李尔见到这幅景色，心情舒坦了些许。
　　就在此时，前方的湿地蜥蜴人发出一声惊呼。
　　他立刻靠近。
　　在泥水之中，能看到几个巨大的，比磨盘还要粗壮几圈的三趾脚印走向沼泽深处。
　　一头未知的生命，从此处经过。
　　看脚印的模样，绝对是一头体型可怕的怪物......
　　李尔心中一凛。
　　虽然没有感应到危险气息。
　　但内心的警惕再次提升。
　　沼泽中的危险，多不胜数，决不能大意。
　　看了一眼对方离开的方向，默默记了下来，留待以后探索。
　　似乎因为飞龙的余威的缘故，除了刚刚半鱼人之外，四周并没有见到太多沼泽怪物。
　　一路畅通无阻前行，穿过一片密林后，李尔精神一震。
　　前方是一片遍布低矮草垛的区域。
　　浑浊的流水不断在草垛之间流动。
　　这些莫过脚背的草垛深深的扎根在沼泽之中，固定住一块块泥土，形成了浮在沼泽之上的踏脚石。
　　也是沼泽中最常见之物。
　　踏上草垛之时，李尔感觉四周突然变得干干爽起来。
　　原本沼泽的空气像是回南天一般潮湿，但此刻空气中的水分像是被什么抽走了。
　　眺目看去。
　　在这片泥沼草垛中心区域，生长着一大丛二十来米宽的藤蔓。
　　藤蔓粗的根部有大腿粗细，顶部嫩枝则是拇指大小。
　　让人侧目的是，藤蔓上带着星星点点，在阳光照射之下，一闪一闪，晶晶亮。
　　像是有星空流动。
　　给人一种梦幻的感觉。
　　星空藤蔓！
　　李尔眼睛瞬间亮了起来。
　　这外貌，还真如名字一样......星空。
　　单凭卖相来看，就绝对不是凡物。
　　凝视看去。
　　脑海中立刻浮现出了对方的属性面板。
　　星空藤蔓
　　【等级】：2星
　　【特性】：1、坚韧，质地坚韧如钢绳，难以被斩断，断裂之后也能迅速生长。
　　2、星空，能吸收星光生长，并且能储存星光，化为魔力，能加快周围生命的体力回复速度。
　　【评价】：沼泽中独特的藤蔓，但需要藤蔓仙子的照料才能活下去。
　　李尔大感惊喜。
　　这竟然是2星魔法植物！！
　　两个特性都非常出色，质地坚韧不说......还有能加快体力恢复的特性？
　　这用来建造房屋，绝对完美！
　　不过，评价让他有些诧异——这藤蔓仙子是什么生物？
　　疑惑间，余光突然看到一个拳头大小的奇特生命正在藤蔓中穿梭飞行。
　　对方长着一双藤蔓编织的绿色翅膀，扇动间背后洒出点点绿色光芒。
　　皮肤白皙柔嫩，脸蛋圆滚滚，胖嘟嘟，穿着一身藤蔓小裙子。
　　头上带着荆棘之冠，像是个小公主。
　　落到一根藤蔓上后，那个奇特的生命看到一个白色肉虫正在啃食藤蔓，心疼的皱了皱眉头。
　　一挥手，星空藤蔓爆发出点点光斑，那个肉虫像是被弹簧弹飞了一般，飞出很远，砸在一片草垛之上。
　　那个胖嘟嘟的小萌货咯咯硌，发出心满意足的笑容。
　　然后扇动着小翅膀继续巡视自己的领地......
　　这个拳头大小，肉嘟嘟的小家伙就是藤蔓仙子？
　　也太可爱了吧。
　　李尔被萌了一脸。
　　这东西要是在地球......绝对是顶级国宝啊。
　　藤蔓仙子
　　【等级】：5级
　　【潜力】：3星
　　【种族天赋】：藤蔓的馈赠，可以从藤蔓之中吸取力量，提升等级。
　　【技能】：快长快大（2星）身上散发着独特的能量，可以大幅度加快藤蔓的生长。
　　奇妙之旅（2星）能融入藤蔓之内，利用藤蔓躲避敌人，并且可以在藤蔓内自由移动，进入根部时，可以操控藤蔓。
　　闪闪发光（2星）让自己发光，散发出藤蔓生长所需的光芒。
　　【评价】：奇特的魔法生命，它们存在如春日的鲜花，夏日的蝉。
　　3星潜力？！
　　李尔看得眼神有些炙热。
　　他敏锐的感觉到这些小可爱，可能是比星空藤蔓更珍贵的宝贝！
　　情报系统也难得给出了如此特别的评价。
　　他没想到还能有这种意外收获。
　　就在此时，藤蔓之中穿梭的藤蔓仙子也察觉到了异样，突然发出一声惊呼。
　　身体直接化为光点，直接融入进了藤蔓内。
　　放眼看去，只剩下一片星光点点的藤蔓。
　　这就是那个技能......奇妙之旅？
　　果然奇妙。
　　李尔思索间，前方探查的湿地蜥蜴人已经靠近藤蔓。
　　呼~星空藤蔓的枝条突然像是章鱼一般舞动了起来。
　　呼呼~比钢绳还坚韧的藤蔓打在空气中，发出刺耳的爆裂声。
　　湿地蜥蜴人立刻被吓了一跳，连忙后退。
　　这要是被抽打在身上，盔甲都挡不住！
　　这丛藤蔓能生长繁衍起来，显然不只是靠运气。
　　看着藤蔓秘密挥动，李尔反而露出了几分笑意。
　　他最喜欢的，便是这些无法移动的生命......魔力运转，精神力全开。
　　一股巍峨磅礴的威压涌动而起。
　　瞬间笼罩了藤蔓。
　　神灵余威！
　　此刻，他能清晰的感应到，藤蔓之中隐藏着16股生命气息......
　　感应到神威的藤蔓仙子出乎意料的，并没有继续躲藏，而是一个个带着几分激动的露出了身形。
　　在藤蔓之中探头，紧张激动，又带着些许难以置信的目光看着他。
　　“父神......您归来了？！”
　　“还以为您忘记了我们......”
　　“您真的是父神吗？”
　　“父神......”
　　激动而兴奋的声音让准备以势压人李尔有几分错愕。
　　父神？
　　这称呼，难不成藤蔓仙子是沼泽之神创造的？
　　心中一动，慈爱的看向这些小家伙。
　　“孩子......昔日已是过去。”
　　“我，重新归来了。”
　　“属于我们的，我都会拿回来。”
　　“跟我回家吧，从新开始......”
　　这话让所有藤蔓仙子都激动了起来。
　　感受到那深入灵魂的沼泽之神气息，一个个满含热泪的看着他，扇动着翅翼飞了过来。
　　“父神！”
　　“父神，您终于来接我们了......”
　　李尔顺畅的在其灵魂之中烙印下了痕迹，看着这些拳头大小的3星生命满是依恋和信任的眼神。
　　心中情绪也颇为微妙。
　　这也行的吗？会不会太简单了点，我有点不习惯啊......

第28章 4星英雄？
　　一个肉嘟嘟的藤蔓仙子飞到李尔跟前，亲昵的在他脸上蹭，像是粘人的小猫咪一样。
　　在接触到这些小家伙的瞬间，李尔脑海中的神格散发出朦胧光辉。
　　跟这些小家伙极为亲近。
　　这是之前从未有过的情况，显然对方那句父神不是白叫的。
　　他能清晰的感应到，这些小家伙此刻的情绪。
　　欣喜，激动，欢快，雀跃......全都喜悦。
　　就在此时，一股信息悄然从神格涌入脑海。
　　藤蔓仙子，是沼泽之神借用了创世神一部分力量创造的奇特生命，用以帮助沼泽之神打理沼泽。
　　但随着沼泽之神陨落，藤蔓仙子也逐渐衰落凋亡，所剩无几。
　　而跟沼泽之神有着深厚渊源的沼泽生命，还有不少，只是一些已经灭绝，一些不知道藏在了何处。
　　藤蔓仙子只是其中之一。
　　李尔这才了然。
　　原来还有这种渊源，怪不得对方会如此快的放下戒备。
　　神格的气息，无法伪造。
　　这是独属于神灵的力量。
　　也是铭刻在藤蔓仙子灵魂和血脉中的印记。
　　回过神后，李尔露出了和蔼的笑容，伸手捏了捏眼前小家伙肉嘟嘟的脸蛋。
　　“把星空藤蔓带上......我们回家了。”
　　“是，父神！”
　　欢呼的藤蔓仙子立刻飞回栖息处，身体化为光点，融入了藤蔓。
　　下一刻，刺啦~
　　在一大片二十米宽的藤蔓猛的拔地而起。
　　根须抽出地面，一根根藤蔓化为了触手，支撑着躯干。
　　看上去就像是章鱼一般。
　　李尔此刻才发现，这一大片的星空藤蔓，竟然是一棵......
　　虽然生长着密密麻麻的副根，但只有一个主根。
　　16个3星潜力的小家伙，直接操控着这棵2星的藤蔓走动了起来。
　　数百上千藤条乱舞的画面，看上去颇具视觉冲击力。
　　李尔大为满意，挥手，让对方跟随自己返回还是一片空白的微露之城。
　　星空藤蔓在藤蔓仙子的操控下，变成了一个特殊的怪物。
　　行进很是霸道，所过之处，不论是水潭还是淤泥，都能横穿而过。
　　太阳渐渐西斜，开始沉入大地。
　　往回走了约莫5公里时，路过一片直径四五百米的淤泥水潭时，李尔突然目光一凝，看向了对岸。
　　此刻，淤泥水潭的另一边，一群肩高两米的特殊生命出现在了眼前。
　　对方头生弯曲巨型犄角，上面长满了青苔。
　　身上斑纹像是梅花一般，很是吸引人眼球。
　　一双漆黑的大眼睛，颇为好奇的打量着他们，骨溜溜直转的眼睛，带着机警和探究。
　　尤其是藤蔓仙子操控的星空藤蔓，夸张的体型很让它们很是警惕。
　　其中一头，体型比其他鹿高出一半，肩高达到了夸张的三米。
　　隔着数百米看去，都能感受到对方的雄壮。
　　李尔凝神看去。
　　脑海中出现了对方的属性面板。
　　泥沼巨角鹿
　　英雄单位
　　【等级】：12
　　【潜力】：4星
　　【种族天赋】：淤泥行者，沼泽之力附身，可在淤泥之中自由蹦跑，移动速度额外提升60%。
　　【英雄天赋】：虚幻身躯，可以让自己身躯化为虚幻，免疫物理伤害，减少70%魔法伤害。
　　【气血】：12000点（全属性提升30%）
　　【技能】：冲撞（3星）头颅低下，巨角在前，对敌人发起冲锋时，速度提升60%，冲撞力提升80%。
　　大地践踏（3星）践踏大地，造成自身为中心半径15米范围内所有生命眩晕。
　　魔力之角（3星）头上的巨角能施放三个魔法-（淤泥术：击中敌人能直接熔化其为淤泥，魔力护盾：制造一个魔力护盾守护自身或者赐予同伴，光矛穿透：制造一道光矛，穿透50米内所有敌人）
　　【评价】：生活在沼泽之中的巨角鹿，它是巨角鹿的王。
　　李尔深吸口气，目光带上了几分忌惮和......炙热。
　　12级，4星潜力英雄！！
　　沼泽巨角鹿！
　　这一身技能，猛的爆表。
　　现在他手上的200湿地蜥蜴人和12个沼泽树人，加起来都奈何不了这个泥沼巨角鹿英雄......
　　神灵余威这个凶猛的技能，一旦对其施放，绝对会直接引起对方的暴怒。
　　惹不起惹不起，赶紧回家。
　　默默收回目光，让湿地蜥蜴人加快行动，藤蔓仙子也操控星空藤蔓提升了速度。
　　很快，这群让人印象深刻的生命消失在了视线中。
　　李尔把这处区域默默记在魔法地图上，等日后强大了再来。
　　不知名的巨型三趾脚印，泥沼巨角鹿......沼泽，还需要深度探索啊。
　　接下来返程，没再遇到意外。
　　抵达微露之城时，太阳刚好沉入沼泽，天空只剩下一片余晖。
　　领地内此刻一片热火朝天。
　　一部分泥沼人正把搬运下来的物资堆放在一旁，码得整整齐齐。
　　另一部分正在清理地面，支开帐篷。
　　马车停在一旁，拉车的壮硕独角马，在慢悠悠啃食地面的青草。
　　12棵9级的沼泽树人恢复到了与世无争的模样，枝叶随着清风摆动。
　　看上去颇为和谐。
　　见到李尔归来，贝恩这个忙得脚不沾地的泥沼人英雄立刻上前迎接。
　　“大人......”
　　虽然朝着他行礼，但目光死死的盯着还在蠕动的星空藤蔓。
　　那绚丽如星空的外表，让他没有任何难度的辨认出了藤蔓。
　　大人，真的把星空藤蔓带回来了？！！
　　沼泽之神在上，大人一定受到了神的恩赐！
　　这可是传说中，用来建造沼泽族最强大的城市——泥沼之城的魔法植物啊！
　　虽然那座城市早已经在诸神之战中崩塌，但断剑重铸，岂不是更辉煌？！
　　不过......这藤蔓为什么是活的？
　　没听说星空藤蔓跟树人一样啊。
　　李尔看到贝恩眼中疑惑，缓声道。
　　“星空藤蔓中，隐藏着藤蔓仙子......日后，它们将负责培育星空藤蔓。”
　　“用其建造房屋，还需要你跟它们沟通。”
　　说着示意面前宽敞的草地。
　　“你找一个合适的地方安置，日后就作为星空藤蔓的生长区域。”
　　“藤蔓仙子？”
　　贝恩眼睛一亮。
　　“那些传说中的生命真的存在？！”
　　带着好奇看了几眼章鱼般的藤蔓，没发现具体身形后，略带可惜的收回目光。
　　“大人，不如暂且安置在领地北面？而且有藤蔓仙子在，需要移动，也不会太过麻烦。”
　　李尔点点头。
　　“这些你去安排就是。”
　　说完又叮嘱了一句。
　　“尽快完成领地规划。”
　　“是，大人！”
　　看着亢奋不已的贝恩，李尔朝着星空藤蔓挥手。
　　“跟贝恩去吧，以后这里就是我们的家了......微露之城，将在我们手中建立！”
　　贝恩拍着胸脯保证。
　　“必将重现沼泽的辉煌！”
　　但说完又有几分遗憾。
　　“只可惜，星空藤蔓数量太少了，无法支撑起建造领地所需，只能用来建造核心建筑了......”
　　建造领地需要的藤蔓数量绝对是惊人的，现在也就能建造三两座房屋。
　　听到这话，藤蔓中的小家伙们顿时急了。
　　一股股精神力传来。
　　“父神，我们可以让星空藤蔓生长得更快......”
　　“我们有办法的，父神。”
　　“您就交给我们吧，一定不会让您失望的！”
　　它们可是藤蔓仙子！
　　怎么能让父神为这种事为难！
　　李尔感知到藤蔓仙子的情绪，又看了眼她们的技能，来了兴致。
　　跟这些小家伙详细沟通了起来。
　　最后藤蔓仙子告诉他，星空藤蔓现在这种规模，并非生长缓慢，而是她们懒得培养。
　　如果有需要，可以大幅度增加生长速度，一天就能让星空藤蔓生长一米！
　　如果藤蔓仙子所言非虚，用星空藤蔓来建造建筑完全够！
　　心情舒坦了起来。
　　当即让贝恩跟藤蔓仙子去详细沟通。
　　他对于建筑一窍不通，具体建造还要贝恩这个工匠英雄去负责。
　　星空藤蔓蠕动的身形吸引了所有人的目光，来到领地北面，根须像缓缓扎入了地面。
　　藤蔓悄然无息的落座在了水畔。
　　其自然模样，像是原本就是这片区域的一部分。
　　星空藤蔓落下后，一道道光点流动，拳头大小的藤蔓仙子出现在藤蔓之间。
　　一双绿色的藤蔓编织而成的翅膀呼扇呼扇，精致小巧，头戴荆棘之冠，衣物也用藤蔓和叶片编织而成。
　　配合着肉呼呼的脸蛋，说不出的可爱。
　　好奇又胆小的躲在藤蔓内，探着小脑袋，怯生生的打量着外面。
　　见到陌生人后，又害羞的躲会去。
　　见到这些小家伙的瞬间，贝恩瞬间被萌化了，满是皱纹的脸上露出了慈祥的笑容。
　　兴奋又好奇的频频打量。
　　这就是藤蔓仙子？传说中伟大的沼泽之神，借用创世神力量创造出来的魔法生命？
　　神在眷顾领主大人！

第29章 上古生命泥虫，真·吃土！
　　超萌的藤蔓仙子立刻赢得了所有人的喜爱。
　　没有谁会对这种肉嘟嘟的小可爱不感兴趣，忙完手头上工作的泥沼人，纷纷围过来好奇的打量。
　　眼中一个个泛起了姨母的笑容。
　　感知到人群的善意，加上李尔就在一旁，这些胆小的家伙也不害怕了。
　　略带几分害羞的在藤蔓中探出头，好奇的看着人群。
　　随后胆子逐渐大了起来，开始试探性的飞到藤蔓边缘，跟泥沼人接触。
　　最后确定这些人不会伤害自己，扇动着翅膀咿咿呀呀的开始在人群之中穿梭，像是贪玩的小孩。
　　不过却始终跟人群保持着距离，不会像跟李尔那般亲密。
　　有人想要好奇的捏捏它们，但都被这些小家伙凶巴巴的眼神瞪回去。
　　让人忍俊不禁。
　　贝恩此刻还未从激动中回过神，只有他知道藤蔓仙子意味着什么！
　　这可是沼泽之神创造的生命！
　　无限潜力。
　　虎着脸驱散看热闹的人群，独自上去跟这些小可爱交流了起来。
　　李尔见此，也不再理会它们，略有些疲惫的坐在了一旁的草地上。
　　这大半个月来的赶路，哪怕他已经升蜕变级，也感到十分疲乏。
　　此刻抵达目的地，又获得了星空藤蔓和藤蔓仙子，让他内心放松了不少。
　　疲惫感一下涌了上来。
　　缓了缓神后，不禁陷入了思索。
　　目前手中拥有的诺雅之米，可以供目前人口五个月的消耗。
　　但食物问题还需要未雨绸缪才是。
　　基本物资有30辆马车，足够前期使用。
　　领地目前最大的困难其实是......建造房屋。
　　沼泽像平地山岭，这片草坪看似平整，但如果建楼屋，一场大雨都有可能让地面下陷崩塌——除非用魔法固定。
　　但得到星空藤蔓之后，这个难题也迎刃而解。
　　现在最重要的是进行领地初步建设，同时开展各项基础性工作。
　　让微露之城逐渐运转起来。
　　千头万绪，需要一点点来。
　　深吸口气，又看了一眼情报。
　　其他几条都已经完成，目前也只有北面30公里外，那群数量超过500，等级高达9级的凶悍的腐烂半人马没法对付。
　　这个高级野怪聚集点，需要等到手中实力足够之后再来尝试。
　　思索间，李尔突然像是想到了什么，挥挥手，让哈格斯去拿他的行囊过来。
　　片刻后，李尔从行囊中取出一个精致的竹条编织的小笼子。
　　里面一个灰色的肉嘟嘟小虫子正在啃食着树叶。
　　这是菲蕾娜这位北境之花从上古遗迹之中得到的沼泽生命......泥虫。
　　据对方所言，泥虫是上古生命，能生长到百米之长，成年之后可以捕食巨龙。
　　但因为沉睡时间太长，本源力量匮乏，始终无法恢复。
　　而属性面板上，泥虫的属性也很简单。
　　泥虫
　　【等级】：1级
　　【潜力】：？？（本源受损）
　　然后......没了。
　　属性简单到让人摸不着头脑。
　　他这些天也研究过几次，但都没有什么发现，神格对泥虫也没有反应。
　　这个虫子似乎真的就是普通的菜虫，只知道啃食树叶......
　　正在跟贝恩交流的藤蔓仙子此时像是发现了什么，扇动着翅膀呼啦~一大圈围到了李尔身边。
　　黑溜溜的大眼睛带着几分心疼的看向笼子中的小虫子。
　　“父神，这小家伙好可怜。”
　　“我听到了它在求救......”
　　“它正在死去......”
　　一个藤蔓仙子飞到李尔手上，抱着他的手臂可怜巴巴道。
　　“呜呜呜......父神，救救它吧。”
　　泥虫正在求救？
　　李尔沉声道。
　　“你们能听到它说话？”
　　“问问它，它需要什么？”
　　抱住他手臂的藤蔓仙子立刻低下头，依依呜呜的在笼子前嘟哝了几句后，然后兴奋道。
　　“父神，它需要吃泥巴......”
　　李尔愣了愣，吃......泥巴？
　　合着泥虫就真吃泥巴？
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　藤蔓仙子很骄傲。
　　“蕴含魔法能量越多的泥巴，对它提升越快......不过现在，它只需要吃泥巴就够了。”
　　“那些叶子，根本就没有用......只能维持它不被饿死。”
　　李尔哑然。
　　怪不得菲蕾娜这位天才法师也不知道让对方如何恢复......
　　以对方的身份，而且是从上古遗迹中得到的宝贝，肯定不会去喂泥巴这种东西给它吃。
　　本来就金贵，每天还都用魔法植物喂养着，谁会想到这点？
　　当下也不含糊，提起小笼子来到草地边缘，小心的把笼子掀开。
　　取出泥虫。
　　肉肉的，捏起来像是棉花一样。
　　试探着放到泥巴上。
　　这个小拇指大小，灰嘟嘟，软趴趴的家伙顿时发出一声欣喜的叫声。
　　一下趴到淤泥上开始疯狂啃食了起来，像是半个月没吃过饭一样，嘎嘎吃。
　　丝丝沙沙的声音像是蚕啃噬桑叶。
　　把面前一大块淤泥狂炫干净，像是残烛般的生命气息逐渐稳定了下来。
　　隔~
　　时不时还抬起头，打个嗝。
　　肚子变得圆鼓鼓的，比身体明显粗了一圈。
　　这灰不溜秋的小虫子，此刻竟然有几分萌......
　　李尔思索间，精神力注入神格。
　　下一刻，神格威压涌动而出，直接笼罩了泥虫。
　　之前对方生命气息太过微弱，他不好慑服对方，出什么意外损失就大了。
　　现在可以动手了。
　　翻着肚皮的灰色泥虫一下就精神了起来，扭头看向李尔，曲着身体动了动。
　　脑海中传来一股欣喜，没有丝毫的抵抗之意。
　　李尔心中微动。
　　传出安抚情绪。
　　在其灵魂之中，烙印下了灵魂印记。
　　从此往后，泥虫不论变得如何凶猛，都将受他掌控，永恒的忠诚于他。
　　不过这么个小布丁，能长到百米长，捕食巨龙，也挺不可思议的。
　　把泥虫带到星空藤蔓前方区域，让这个小家伙在这里吃泥巴，不要远离这片区域。
　　同时派遣了两个湿地蜥蜴人看守着，预防出现意外。
　　这一切做完，已是日暮迟迟。
　　入夜。
　　李尔宽敞的草地之上，仰头看着隐隐有点点亮光的夜空。
　　耳畔全都是蛙叫虫鸣之声，让人莫名的放松了下来。
　　四周一片漆黑，没有点燃火把和蜡烛。
　　在漆黑的环境中拥有光亮，并不见得是件好事，身边都是拥有夜视能力的沼泽生命，倒也不用担心不方便。
　　所有人围拢在沼泽树人四周，躺在地面安然睡下。
　　这些高大的树人，就是最好的哨兵。
　　帐篷都用来存放物资了，没有建造起房屋之前，基本上都要如此度过。
　　进入深夜之后，突然一阵清风吹来，天空云层消散，星空开始闪烁，夜色之上遍布着星辰。
　　一闪一闪。
　　如梦似幻。
　　并未睡着的李尔突然发现北面亮起了点点光斑。
　　坐起身，略带好奇的看去。
　　星空藤蔓区域，一粒粒光芒在半空凝聚，缓缓融入藤蔓之中。
　　与此同时，一个个拳头大小的灯泡正在藤蔓之中穿梭，所过之处，星空藤蔓吞噬星光的速度显著增加。
　　上面的嫩芽在以肉眼可见的速度生长。
　　藤蔓仙子正在培育星空藤蔓......

第30章 领地第一座建筑
　　第二天一大早，醒过来的泥沼人开始新一天的工作。
　　不少人惊奇的发现，昨晚上扎根在领地边缘，展开约莫二十来米的藤蔓，今天覆盖范围竟然提升到了二十二三米。
　　明显扩大了一圈。
　　等李尔到来，贝恩兴奋道。
　　“大人，藤蔓仙子的培育星空藤蔓的速度，远远超出我的预期！”
　　“今天，我们就可以建造房屋了！”
　　“今天就建造？”
　　李尔眉头微挑。
　　“规划做的如何？”
　　贝恩带着几分小骄傲道。
　　“大人，昨晚我借助星光，已经完成了初步规划......”
　　说着从怀中掏出一张画满了图案的纸张。
　　李尔接过，看着上面密密麻麻的图案和奇奇怪怪的标记，眉头微挑。
　　“说说。”
　　贝恩应是，指着地图一角，开始详细述说了起来。
　　“北面，我计划规划成为生活区，沼泽内的水源从这里往下流，日后用水也不会被污染。”
　　“东面，作为军事区，军队驻扎于此，日后要跟外部分隔开来，外人禁入，如此不会暴露我们的军事机密。”
　　“南面，作为微露之城的工业区，铁匠铺，武器铺，炼金工坊，裁缝铺......等等都可以设置在此。”
　　“西面，连通着外界，进入沼泽的小道便是从此延伸，可以暂定为商业区......日后微露之城壮大，必然会跟外界交流，拥有一个商业区，可以限制住外界对领地的窥探，同时也可以集中管理。”
　　“中心地带，便是您的府邸，也是政务中心，负责处理领地各项事务。”
　　说着有些忐忑道。
　　“这些都是初步的构思，还有很多不完善的地方......您看，还有什么需要补充的点吗？”
　　李尔看着上面的规划图，陷入了思索。
　　确实十分粗糙，但是起码把领地的各个功能板块给区分开来了。
　　完善远远谈不上，但对于一片空白的领地而言，打下基础是没问题的。
　　思索间，他突然想到了什么，询问道。
　　“是否可以在淤泥和水潭之上用星空藤蔓建造房屋？”
　　贝恩愣了愣，随即点头。
　　“自然是可以，星空藤蔓可是泥沼之城的建筑基石！”
　　泥沼之城，在远古时期一直是沼泽族中最强大的城市，留下过无数的传说。
　　相比起只停留在口头上的沼泽族主城——微露之城，泥沼之城反而被更多的沼泽族视之为圣城......虽然这座城市早已消逝在时光长河之中。
　　但这样的城市用星空藤蔓来建造房屋，这种魔法植物能差了？！
　　李尔点点头。
　　“既然如此，那就把领地规划范围扩大。”
　　“这直径两公里的草地，可远远容纳不下微露之城。”
　　“后期规划尽快做好，胆子要大，目光放长远。”
　　平静的语气贝恩心神一震，目光带上了几分炙热。
　　“是，大人！”
　　激起了贝恩的斗志后，李尔看向沼泽树人扎根处。
　　“先把微露之城的政务大厅建立起来，其余可以延后。”
　　他需要一个地标，一个凝聚人心的建筑。
　　“宏伟，大气，并且留有足够的扩建空间，未来20年，甚至50、100年都不会过时！”
　　“这是我对政务中心的要求。”
　　“如您所愿！”
　　贝恩此刻升起了雄心壮志，恨不得立刻就施展生平所学！
　　两人沟通之时，感知到李尔的气息，在星空藤蔓内睡懒觉的藤蔓仙子们一个个蹦跶了出来。
　　扇动翅膀飞到他身边，咿咿呀呀的开始撒娇，用胖嘟嘟，白嫩透红的小脸蛋蹭他。
　　贝恩眼中满是羡慕。
　　昨天想摸摸这些小家伙的脸蛋，他都要被气呼呼的骂一顿。
　　奶凶奶凶的模样让人哭笑不得的同时，也让他认识到，只有李尔才能让这些小家伙如此亲昵。
　　羡慕不来啊......
　　“今天配合贝恩，建立起我们的第一座建筑。”
　　“好好加油。”
　　得到李尔的鼓励，藤蔓仙子们立刻精神了起来。
　　一个个争先恐后的拍着胸脯向他保证。
　　“父神~我可以让星空藤蔓生长得很快很快~您一定会满意的！”
　　“父神父神，我可以让它们生长得很强壮，比所有人的都强壮！”
　　“父神......恩......恩，俺也一样！”
　　看着这些小萌货，李尔哈哈一乐。
　　又是连连夸奖一番，让所有藤蔓仙子兴高采烈的去跟贝恩建造了。
　　这个泥沼人可是名副其实的工匠类英雄。
　　贝恩当即从泥沼人中招来了二十人，又拿出一张图纸，开始细细叮嘱。
　　然后目光认真的让藤蔓仙子在一个个点上，耕种星空藤蔓。
　　进入工作状态，脸上全是严肃认真，气势明显有了变化，完全没有了泥沼人平日里总是带着的小心翼翼。
　　说是耕种，但也很是神奇。
　　藤蔓仙子从星空藤蔓上折下一截截藤蔓，播插进土地内。
　　然后身上散发出淡淡星光，照耀在藤蔓之上。
　　下一刻，藤蔓像是画面开启了数十倍快进，以肉眼可见的速度生根发芽。
　　眨眼便长成一小丛藤蔓。
　　16个藤蔓仙子来回交错，不到半小时，贝恩定下了点，都种下了藤蔓。
　　李尔见到这一幕，也提起了兴致。
　　贝恩并非想要用现成的藤蔓去编织房屋，而是直接用藤蔓仙子的力量，让藤蔓生长出一座建筑来。
　　如此，这座建筑因为有藤蔓仙子的存在，还可以不断的调整、扩建。
　　不合适，也能重新规整。
　　如此一来，算是把星空藤蔓和藤蔓仙子的长处发挥到了极致。
　　不错，很不错。
　　这么做的唯一缺点或许就是比较消耗藤蔓仙子了。
　　这些小家伙忙活了一个早上，累的满头是汗。
　　催生培养星空藤蔓，消耗可不少。
　　幸而藤蔓仙子不需要消耗食物，它们的能量来源就是星空藤蔓本身。
　　到中午时分，太阳毒辣之时，藤蔓仙子钻进去藤蔓美美的睡了一觉，下午醒来，已经恢复了状态，继续开始施展自己的快长快大技能。
　　在她们的培育下，星空藤蔓以一种夸张的速度在生长着。
　　按照这种进度，或许到这个月月底，一座辉煌的建筑就能拔地而起。
　　而且这座建筑，还是鲜活的生命。
　　甚至敌人入侵，藤蔓仙子还能操控其抵御敌人。
　　这找谁说理去......完美啊！

第31章 腐败兽人
　　藤蔓仙子一共在60个点上，种下了星空藤蔓，覆盖范围直径达到了200米。
　　在这些小家伙的努力下，到日落时分，刚刚种下去的藤蔓已经生长到了一人来高。
　　每棵都有二三十根脆嫩的枝条。
　　生机勃发。
　　入夜，点点星光散落，照亮黑夜女神的裙摆。
　　星空藤蔓上更是流光溢彩，如梦似幻。
　　在星夜下，忙碌了一天的藤蔓仙子更加活跃了。
　　身上散发独特的亮光，像是一个个小灯泡，来回在藤蔓中穿梭。
　　所过之处，周围星光凝聚的速度大幅提升。
　　今天才耕种下去的星空藤蔓开始以更快的速度生长。
　　贝恩在一旁看得激动不已。
　　建造房屋能这么方便，他脑海中的奇思妙想，绝对都可以实现啊！！！
　　赞美女神！
　　到天亮黎明，群星逐渐黯淡下去之时，星空藤蔓已经长到了两米多高。
　　藤蔓的数量提升到了四五十根，新发的枝丫从小拇指增加到了大拇指粗细。
　　这才是一个白天一个晚上的功夫。
　　8月7号清晨，李尔醒来后便看到面前生长出了一大片的藤蔓之地。
　　隐隐能看出微露之城第一座建筑的轮廓了。
　　占地直径超过了200米，继续往上生长，绝对是座让惊叹的宏伟建筑。
　　这可是纯粹的藤蔓生长起来的，跟现代冷冰冰的水泥建筑是两个概念。
　　舒坦啊。
　　昨天休息了一天，今天李尔没再继续呆在领地看藤蔓仙子造房子。
　　召集湿地蜥蜴人战士。
　　看着面前两个中队，全身着甲的凶猛战士，满意的点点头。
　　“哈格斯，留下5个小队守护领地，其他人跟我继续探寻沼泽。”
　　飞龙的余威已经散去，从昨天下午开始，未知吼叫不断穿透沼泽。
　　能明显感觉到这片湿地正在变得热闹。
　　危险在积压。
　　他要尽快探查清楚四周的环境。
　　湿地蜥蜴人英雄昂首应是。
　　“如您所愿，主宰！”
　　李尔不再多言，让贝恩和五个小队湿地蜥蜴人外加12棵9级的沼泽树人守家。
　　这片草地之所以没被其他沼泽生命占据，沼泽树人的存在是关键。
　　不能移动是致命缺陷，但换来的是站撸能力爆表，不是一般沼泽生命敢挑衅的。
　　安全性有保证。
　　腥臭巨妖，双头食人魔都曾出现在这片区域，今天的目标便是这两个怪物。
　　同时也要尽可能的提升湿地蜥蜴人的潜力，他需要更强大的力量。
　　在荒野，6级的等级，还是太过普通了。
　　踏入浑浊的泥水，踩着草垛，往微露之城北面搜寻。
　　3个小队的湿地蜥蜴人作为前哨探子，两两一组，在前面探路，预防危险。
　　李尔带着12个小队在后方压阵。
　　拥有沼泽神格，沼泽就是他的主场。
　　湿漉漉的环境不仅没有限制他的脚步，反而让他感觉颇为舒适，甚至体内魔力运转速度比都在外面提升了十数倍，堪称夸张。
　　离开领地不到十分钟，前方突然传来了示警。
　　一声低沉的嘶吼，混在沼泽中并不起眼，但就是这种不起眼但穿透力十足的吼叫是蜥蜴人传递信息的方式。
　　哪怕在沼泽中，传递距离也能达到两公里。
　　蜜蜂的信息素，蚂蚁的触须，每种生命都有自己传递信息和生存方式。
　　湿地蜥蜴人更加适合沼泽。
　　哈格斯目光瞬间兴奋了起来。
　　“主宰，前方发现可以狩猎的敌人！”
　　如果遇到不可敌的危险，湿地蜥蜴人的吼叫就会是另一种声音。
　　李尔点头，让军队加快行进速度。
　　不多时，进入一片两米多高的草丛，叶片像是锯子一样，很是锋利。
　　穿着盔甲的湿地蜥蜴人护住李尔，悄无声息的潜了进去。
　　发现敌人的两个蜥蜴人已经在此等待。
　　见到李尔后立刻汇报。
　　“主宰，草丛外有一群腐化兽人盘踞！等级在6级左右。”
　　“而且这些腐化兽人似乎受到了什么攻击，许多都有伤在身。”
　　腐化兽人？
　　李尔目光微动，示意对方带路。
　　在高耸的草丛中前行了百米左右，带路的湿地蜥蜴人示意前方，然后轻轻拨开了面前的草丛。
　　李尔顺着缝隙看去，视眼骤然开阔。
　　这片草丛之中，有一片杂草丛生的干硬空地。
　　里面有着五六十个身影。
　　青面獠牙，眼睛翠绿，头上没有毛发，皮肤长着大片的青苔。
　　身上穿着灰色兽皮短裙，带着泥腥味和植物腐败的臭味。
　　身材高大，几乎清一色一米八往上，肌肉爆起，像是健美先生一般，充斥着力量感。
　　但大部分身上都有着红肿的伤口。
　　像是被什么凶猛的虫子叮咬。
　　一些红彤彤的肿胀甚至比拳头还大，边缘区域摆放着七八具已经没有气息的尸体。
　　上面也都是拳头大小的肿胀大包。
　　颇为渗人。
　　那些受伤的腐败兽人正发出一声声低沉而痛苦的哀嚎，让这幅场景变得更加悚然。
　　腐败兽人
　　【等级】：6级
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：狂化，受到重创之后进入狂化状态，全属性提升40%，理智下降70%。
　　【技能】：怒吼（1星）咆哮之后，力量提升20%，持续5分钟。
　　爆怒（1星）爆发全部力量，下一次攻击力量提升30%。
　　【评价】：生活在沼泽中的兽人，生性凶残。
　　6级野怪。
　　李尔看向那两个蜥蜴人，声音低沉。
　　“这里面的兽人，是它们的全部了？”
　　“是的主宰，这附近只有这些腐败兽人......”
　　李尔点点头，锐利的目光看向湿地蜥蜴人英雄——
　　“哈格斯，由你带队......剿灭它们！”
　　哈格斯琥珀色的瞳孔瞬间变得凶残。
　　“您的意志，至高无上！”
　　主宰的目光，就是他们前进的方向！
　　挥手，周围军队悄无声息的快速汇聚到草丛边缘。
　　准备充足的瞬间。
　　“杀！”
　　一声暴喝，湿地蜥蜴人战士恶狼扑食，杀向士气低迷，被不知名生物重创的腐败兽人。
　　腐败兽人根本没想到会有人偷袭，加上受创严重，连警戒的都没有。
　　反应过来的时候，湿地蜥蜴人战士已经血染钢刀。
　　中心位置，一头格外壮硕的兽人瞠目欲裂！
　　该死的杂种！！
　　疯狂咆哮。
　　“敌袭！！反击，反击！！”
　　腐烂兽人在惊慌之中起身，匆忙对湿地蜥蜴人展开反击。
　　手上的武器是削尖的木棍，自制的狼牙棒。
　　全套武装的湿地蜥蜴人，不止装备上拥有绝对的优势，士气还正旺盛，状态顶尖，数量更是多出几倍。
　　双方碰撞的瞬间，残败的腐败兽人瞬间被撕裂。
　　十多人被斩杀。
　　一头胸膛中刀的腐败兽人吼叫一声，眼睛骤然泛起血色，气势暴涨。
　　其目光涣散，理智不存，眼眸全都是疯狂。
　　狂化。
　　但下一秒，察觉到敌人动静的湿地蜥蜴人目光冷冽。
　　呼呼~
　　七八柄钢刀暴力挥动，噗呲~在血肉上拉出夸张的血痕。
　　那个狂化的兽人还未爆发，就被联手斩杀。
　　手持钢刀的湿地蜥蜴人战士，是纯粹的杀戮机器！没有给敌人任何的还手余地！
　　突袭、数量占优，气势高涨，状态上佳......种种优势叠加之下，面前本就状态低迷的腐败兽人在交战不过三分钟，就只剩下了两个小队苦苦支撑。
　　人数优势进一步扩大，哪怕狂化也挡不住钢刀！
　　哈格斯看着顶在前线最为凶猛的腐败兽人首领。
　　狞笑一声，身上爆发出猩红气焰，狂扑而上。
　　那个腐败兽人首领察觉到危险，眼睛瞬间猩红，想要反击。
　　但是英雄的力量，无与伦比。
　　残暴（2星）受到伤害或者发起攻击之时，将变得极度残暴，全属性提升30%，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　狂血（2星）品尝到鲜血滋味后，体型增加20%，力量提升40%。
　　两个技能的属性外加血气提升的属性相加，钢刀斩过。
　　对方狂化之中，理智下降到竟然想用手掌攥住钢刀！
　　噗呲~
　　手掌被生生斩断，鲜血喷溅。
　　哈格斯得势不饶人，刀锋一转，噗呲~一颗硕大的头颅飞天而起。
　　噗通~无头尸体和头颅同时坠落在地。
　　腐败兽人首领，死！
　　最强大的抵抗力量被斩杀，剩下的腐败兽人立刻溃败，在钢刀齐斩之下，再无一人站立。
　　这场突然爆发的战斗，从开始到结束都未超过五分钟。
　　看着遍地的兽人尸体，李尔目光淡漠。
　　在荒野之中建立领地，唯有钢刀与血！
　　战斗结束，湿地蜥蜴人开始熟练的聚拢尸体。
　　不多时，哈格斯带人提着两个濒死的兽人带到了他跟前。
　　脸上拳头大小的红肿大包比身上如果的伤口更醒目。
　　“大人......找到了两个活口。”
　　李尔见此，立刻提起了好奇，这些兽人，怎么成为的这副模样？

第32章 泥沼黄蜂
　　兽人不愧是兽人，真能称得上皮糙肉厚。
　　其中一个脖子被砍断了一半，竟还能喘着粗气。
　　不过最让他侧目的，还是对方脸上红肿得像是桃子的大包。
　　李尔好奇道。
　　“你们身上的大包是怎么回事？”
　　两个愤恨看着他的腐败兽人，本打算什么都不说，但听到这话，顿时眼睛泛起了红血丝。
　　“都是那些该死的泥沼黄蜂！”
　　那个脖子被斩断了一半的兽人，沙哑着声音道。
　　“泥沼黄蜂诞生出了蜂后！人类，你知道泥沼蜂后的作用吗？”
　　“吃掉蜂后之后，能提升潜力，激活英雄天赋！！”
　　“我们是为了捕猎蜂后才被那些该死的虫子杀死了族人......”
　　说着语气带着几分畅快，伸手指向了自己身后。
　　“你们想要激活天赋吗？去找泥沼黄蜂吧，就在那个方向半个小时的路程......”
　　说着嗬嗬嗬，喉咙发出漏风的笑声，随后身体一僵，瞪着眼睛死了。
　　剩下那个腐败兽人听到这话，似乎也明白了同伴的想法，冷笑连连的看着李尔。
　　“没错，泥沼黄蜂的蜂后，是所有人都渴求的宝贝......想要拿，去找泥沼黄蜂吧！”
　　它们整整三百人啊，只剩下了几十个！
　　如果不是之前找到了特殊的办法，能驱散蜂群，早就覆灭了。
　　他们不相信，贪婪的人类能忍得住这种诱惑......只要他们敢去，必然要被那些已经被激怒过一次的泥沼黄蜂更疯狂的报复！！
　　昭然若揭的用意，一看便知，李尔眉头微皱，转头看向哈格斯。
　　“泥沼蜂后是什么？”
　　哈格斯猛的回过神，语气带着几分激动道。
　　“大人......泥沼黄蜂是沼泽中极度凶猛昆虫，平日里都是单独捕猎生存，不会结巢。”
　　“只有蜂后诞生，它们才会聚集在一起。”
　　“泥沼黄蜂的蜂后，便是泥沼黄蜂的统率者，拥有着极为特殊的力量......最为非凡的是，它们能提升生命的潜力，让人激活英雄天赋，哪怕已经苏醒天赋，也能觉醒第二个！”
　　说到此，脸上全是激动。
　　“这并非是传说，而是有许多人验证过的......”
　　说完又补了一句。
　　“泥沼黄蜂的蜂后诞生之后，会变得极度危险，不仅数量会迅速增加，也会更加凶猛强大，我曾听闻，有沼泽完全被泥沼黄蜂占领，外人根本无法踏足！”
　　“这些腐烂兽人，在引诱我们！”
　　李尔缓缓点头。
　　看着那个露出大仇得报笑意的腐烂兽人，笑了笑。
　　借刀杀人，这些家伙还知道用脑子了啊。
　　继续审问，但除了泥沼黄蜂的信息之外，那个兽人什么都不说。
　　看着对方气息逐渐消失，李尔也不废话，挥手让哈格斯直接解决了。
　　泥沼黄蜂？
　　腐烂兽人和哈格斯如此模样，倒引起了他的好奇。
　　觉醒第二个天赋......
　　他看着自己空白的英雄天赋，陷入了沉默。
　　说来，他现在还是3级的法师学徒......潜力也只有2星，虽然后面有个进化程度，但一直是1%，没有其它的动静。
　　神威余威，和沼泽恩赐，这两个技能是融合神格之后所获得的。
　　并非他自身的天赋。
　　他现在......还不是英雄单位。
　　略有几分尴尬。
　　这具身体的潜力显然有限，如果不是获得的沼泽神格，这辈子都未必能凝聚出魔力之种，踏上超凡路径。
　　跟菲蕾娜这种真正的天才相比，差距甚远。
　　后期如果收集到全部的神格和权柄，倒也能弥补过来。
　　现在嘛，能觉醒一个属于自己的天赋，成为英雄单位，其价值也无需多言。
　　就算自己用不上，再培养一位英雄或者把哈格斯强化一遍也够劲。
　　思索间，尸体已经被聚拢了起来。
　　李尔目光深邃。
　　神格散发淡淡的威压，幽蓝色的能量笼罩尸体。
　　一道道生命能量被提取而出，逸散向四周湿地蜥蜴人。
　　这五十多个腐败兽人化为渣滓，进化程度从70%提升到75%。
　　增加5%。
　　等级越高，获得的生命能量就越高，这些兽人显然比半鱼人和克尔德鼠人强大了不止一个档次。
　　还有25%，湿地蜥蜴人就能完成晋升。
　　就在此时，哈格斯表情兴奋的提着一个染血的包裹靠近，递了过来。
　　“主宰，这里面都是金币!”
　　李尔颇为惊讶的接过，兽人还储备着这东西？
　　掀开一看，金灿灿一大片。
　　用手捞了捞，金属特有的质感传来。
　　这个包裹中起码有上千枚金币。
　　这些家伙是从哪抢到的？
　　“可还有其它发现？”
　　哈格斯摇头。
　　“没有了......”
　　沉甸甸的金币提在手上，李尔心情又好了几分。
　　这些腐败兽人本身成为了战利品不说，还贡献了上千枚金币，不错，非常不错。
　　沼泽内的怪物要是都这么懂事，微露之城的建造就能轻松了。
　　打扫完战场，继续向外探索。
　　目光看向腐败兽人所说的方向。
　　让前方探路的湿地蜥蜴人往这个方向先行搜寻。
　　只可惜情报系统还需要到10号才能刷新，如果有关类泥沼黄蜂的情报，倒是能省下很多功夫。
　　继续深入，这个方向还残存着兽人退下来的痕迹，不多时发现了一个被腐败兽人屠戮的野怪聚集地，这是一群之前遇到过的半鱼人，数量约莫五十。
　　遍地的尸体李尔欣然笑纳，让进化程度再次提升了1%。
　　少是少了点，但积少成多，总会达到满额状态。
　　穿过鱼人区域，在一片泥沼地上看到了一处堆放着40多具兽人尸体的空地。
　　身上全都是巨大的包，颇为瘆人。
　　李尔脸上露出灿烂笑容。
　　好家伙，这不是来巡视沼泽，这是来捡宝贝的啊。
　　收集尸体，提取生命能量.....一套连招下来，进化度再次提升。
　　80%。
　　距离进化，一步之遥！
　　白嫖得来的收获，谁不爱呢。
　　舒坦。
　　顺着路径继续探寻，十来分钟后，前方湿地蜥蜴人传来示警......
　　李尔立刻让所有人收敛气息，缩小步伐，小心前行。
　　片刻之后，穿过一片草垛泥沼区域，在视线的尽头出现了一棵七八十米高，遮天蔽日的巨树。
　　这棵大树四周，嗡嗡嗡~无数翅膀扇动的声音摄人心魄。
　　一只只身体长度超过三十厘米，细腰，毒刺尾刺，黑黄相接的巨型黄蜂围绕着大树飞行。
　　密密麻麻的数量，像是一浪又一浪的黑暗潮汐，根本无法计算清楚。
　　这棵大树的中心部位，则都被黑色泥土搭建的蜂巢覆盖。
　　仿若一座黄蜂城市。
　　仅仅是看上一眼，都能让人感觉背脊发寒。

第33章 水源危机
　　泥沼黄蜂
　　【等级】：5级
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：毒针，背后毒针附带剧毒，刺中敌人造成巨额毒系伤害，并且对敌人造成麻痹效果。
　　【技能】：快速飞行（1星）飞行速度提升40%。
　　穿刺（1星）尾针具有强大的穿刺力，对盔甲拥有破甲伤害。
　　【评价】：拥有剧毒的黄蜂，如果拥有蜂后统率，它们将变得极为可怕。
　　等级清一色的5级，飞舞在外面的数量就有数万之多，加上巢穴内部隐藏的，十几万都是保守估计。
　　这惊悚的画面，让李尔脑浮现出一个疑问......那些腐败兽人是凭什么敢窥视这种规模的泥沼黄蜂？
　　单个的泥沼黄蜂并不算什么，但是数以十万计，拳头大小的蜂群那就是另一个概念了。
　　一旦发起攻击，那就是遮天蔽日的死亡风暴。
　　而且......泥沼黄蜂还拥有可以操控蜂群的蜂后。
　　李尔想破脑袋也想不出，谁给那些腐败兽人的勇气，敢打泥沼黄蜂的主意？
　　默默观察了一会，他没有继续靠近，挥手让所有人撤离。
　　远离这片区域后，李尔打开魔法地图，在上面做了标记。
　　这是个高级怪物据点，现在还刷不动。
　　回头积攒一波实力再来。
　　当下调转方向，朝着沼泽树人所说的腥臭巨人所在前行。
　　但是沼泽树人给的信息太少了，搜寻了数个小时，依旧没有发现腥臭巨人的踪迹。
　　反而又遭遇了一群半鱼人。
　　足足两个中队的数量让湿地蜥蜴人的潜力提升进度提升到了83%。
　　小收获一笔。
　　在黄昏时分，李尔看着太阳逐渐沉入沼泽，也不多逗留，开始返程。
　　在漫天的彩霞照映下，回到了领地。
　　立刻发现早上才两米高的藤蔓已经涨到了三米，并且逐渐有了合围的趋势。
　　进展飞速。
　　而圆滚滚的藤蔓仙子还在努力散发着光亮，引导星空藤蔓生长。
　　这些小家伙，还真是宝贝啊。
　　李尔笑意满满。
　　用过晚餐之后，唤来贝恩。
　　这个泥沼人英雄，还处在兴奋之中。
　　藤蔓仙子的表现，让他看到了自己梦想完成的希望。
　　这两天组织了全部的泥沼人，详细讨论论证微露之城的规划和建筑。
　　泥沼人是天生的工匠，对于这方面各自都有不同的看法，群策群力之下，之前原始的规划逐渐被完善。
　　听完贝恩兴致勃勃的汇报后，李尔不吝啬的夸奖了一番。
　　贝恩满面红潮道。
　　“大人，领地建造已经逐步进入正轨，接下来，我们该开垦农田，耕种粮食了。”
　　“我们携带的诺雅之米还能支撑五个月，成熟最快的沼泽小麦也需要三个月才能成熟......需要留有一定的时间缓冲。”
　　深入荒野之后，除了危机四伏，更重要的是跟外界的商贸联系变得困难。
　　完全依靠从外面购买食物，限制太大。
　　现在人口少还好，如果人口持续增加，单单是运输问题就让这个选项变得不现实。
　　开垦农田是必需选项。
　　“我让人到周围探查了一遍，南面下游，5公里外，有一大片淤泥堆积地，可以开垦成为农田。”
　　“这片区域泥土很是肥沃，加上还有上游源源不断的沼泽泥水灌溉，一定能丰收！”
　　贝恩语气充满自信。
　　这次前来，他们携带了足够的种子——沼泽小麦。
　　只要稍加开垦，就可以进行种植。
　　李尔点点头，认真叮嘱。
　　“明天开始，就安排人手前去开垦农田......注意带上湿地蜥蜴人警戒。”
　　“遇到危险及时撤离，你们才是领地最重要的财富。”
　　贝恩听到这话，心头暖暖的。
　　大人，真是体恤下属啊......想到之前暗无天日的奴隶生涯被送与李尔时的茫然忐忑，此刻内心情绪强烈。
　　有对比，才知道差距。
　　目光变得坚定。
　　他必将倾尽一切，为大人建好微露之城！
　　又沟通了一下开垦农田的事后，贝恩谈到了另一个关键的事项——水源。
　　“沼泽虽然不缺水，但是水中病菌遍布，并不适合直接饮用。”
　　“按您之前所言，烧开后再饮用虽然减少了族人拉肚子和生病的情况，但是沼泽水的口感太过腥臭，不适合长期生活。”
　　“比开垦农田更紧急的，是需要找到干净的水源。”
　　听到贝恩认真的话语，李尔目光微凝。
　　没有食物还可以通过狩猎捕鱼获取，但没有干净的水源，那可是能要命。
　　“这几天外出探索我会重点搜寻水源。”
　　“还有什么需要解决的问题吗？”
　　“大人，我们这些人手目前勉强够用，但如果领地扩张，就远远不够了......”
　　泥沼人只有上百人，湿地蜥蜴人作为战士不可能参与生产。
　　偌大一个领地，只有上百个劳动力，根本不可能够用。
　　李尔点点头。
　　“这件事我会安排的。”
　　有神灵余威这个神技在，人手问题有解决的办法。
　　但像半鱼人这类种族，满身的粘液腥臭，实在是让人犯恶心，他也瞧不上。
　　聊完事后，看着贝恩离去的背影，李尔深吸了口气。
　　一片空白的微露之城，什么都缺。
　　同志还需努力啊。
　　平复下心情，起身走出帐篷，此刻星空已经闪烁。
　　下意识的转头看向中心地带。
　　一个个藤蔓仙子此刻又点亮了自己，成为一个个电灯泡操控着星光之力，加快星空藤蔓的生长。
　　这已经成为了微露之城的一道景观了......
　　吩咐哈格斯安排人员警戒后，回到专属帐篷沉沉睡去。
　　8月8号，南面的农田8号早上开始动工开垦。
　　足有50个泥沼人参与，预计到20号就能展开耕种。
　　沼泽小麦，只要有大量肥沃的沼泽淤泥和水，一年四季都能耕种，不挑季节，冬天也能生长。
　　而且只需要三个月就能成熟，是沼泽最常见也是最优秀的作物。
　　离开沼泽后，这种小麦就会失去种种特性，产量会降低大半。
　　这是独属于沼泽的农作物，外界也很少耕种。
　　8号、9号一连两天，李尔都在微露之城四周搜寻狩猎。
　　但沼泽树人所说的腥臭巨妖依旧没有踪迹，不过倒是在9号下午，在领地东面15公里外，发现了双头食人魔的踪迹。
　　这是一群数量超过70头的庞大族群，平均等级高达10级。
　　平均身高达到了两米五，像是一头头小巨人。
　　两个狰狞丑陋的头颅长在脖子上，给人一种不寒而栗的感觉。
　　身披着兽皮衣物，身躯强劲有力，肌肉像是充气的气球，高高鼓起。
　　身边的武器都是粗壮的树木。
　　双头食人魔的聚集地上，搭建起了十来座粗糙的木屋。
　　甚至李尔还发现，对方把一片草地围拢了起来，在里面圈养着什么。
　　不过因为草丛茂密，无法看清。
　　李尔发现这些双头食人魔后，没有急着动手，缓缓撤离了这片区域。
　　等级相差太大，攻占这个野怪聚集地，必定会付出巨大的代价。
　　手中实力还不够！
　　这让他内心升起了几分紧迫。
　　双头食人魔已经建造房屋安居了下来，必然会不断向外探索，占领土地。
　　微露之城被对方发现，只是时间问题。
　　他需要尽快解决这个危险。
　　除了双头食人魔的威胁，让李尔头疼的水源问题依旧没能解决。
　　这两天搜寻了大片区域，都没有找到干净的水源。
　　原本储存的清水，8号晚上已经告竭，只有他帐篷里还剩下半桶。
　　所有人都开始提桶在沼泽中盛水沉淀，第二天用布匹再过滤一次，然后烧开饮用。
　　但沼泽混水的臭味和苦涩依旧浓郁，简单的处理远远不能去除，让人难以下咽。
　　李尔也没想到，最担心的沼泽怪物威胁没能造成太大影响，反而是最不起眼的水先出问题了。

第34章 新情报-大爆
　　9号傍晚，探查到双头食人魔领地后，李尔没有继续搜寻，返回了微露之城。
　　此时一群泥沼人正从发臭的泥水中盛水进入木桶沉淀过滤。
　　他们嘴唇发干，气色萎靡，看着桶内的浑水，时不时咽下口唾沫。
　　但宁愿强忍住都不去喝淤泥过滤之后烧开的臭水。
　　另一边，草地上支起了一口大锅，水汩汩沸腾，上面放置着一个装满冷水的铁锅，冲上来的水蒸气在铁锅下方快速凝聚滴落到木盆上......蒸馏。
　　如此操作，倒是能得到一些臭味没那么严重的干净水。
　　但这口大锅就想要供应几百号人......烧冒烟了都不够。
　　“大人......”
　　贝恩见到他返回，急忙忙上前行礼。
　　李尔看着取水的人群，沉声道。
　　“多支两口锅，清水不能停。”
　　贝恩立刻应是。
　　“我已经让人去收集木材了。”
　　李尔点点头，这只是一时之计，找到合适的水源才是关键。
　　脑阔痛。
　　也没心情多聊，让贝恩下去安排后，默默来到中心区域，看着藤蔓仙子们培育星空藤蔓。
　　每过一天，这座建筑就会有新的变化，让他充满期待。
　　日落月升，星空闪耀。
　　忙碌了一天的泥沼人已经沉沉睡去，只有外围区域还在守夜的湿地蜥蜴人清醒着。
　　李尔无心睡眠，来到中心区域，看着藤蔓仙子造房子，默默等到了深夜凌晨。
　　情报系统上的时间，悄然从8月9号跳动到了8月10号。
　　情报系统立刻出现了新的提示——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振，内心情绪瞬间高涨！
　　刷新。
　　确定的下一秒，5条情报悄然生成。
　　【1、西南方向5公里处，生长着一片蔷薇花，品种多达12个。（1星）】
　　【2、北面10公里外，腥臭巨妖占据着一个遗迹建筑，每个月15号那栋建筑就会显现而出，等到20号便会自动消失。（2星）】
　　【3、腐败兽人发现用黑龙阔叶草晒干，混合血液用以制造烟雾，会让泥沼黄蜂陷入昏迷，但烟熏只能造成十分钟昏迷，它们没有掌控好时间导致死伤惨重，加入地龙粪便，能大幅度增强效果。（2星）】
　　【4、东北方向20公里，在生长着藤蔓的小山丘中，生活着一群泡泡兽，它们吐出的泡泡可以过滤掉淤泥中的杂质，得到干净的水源。（3星）】
　　【5、南面10公里的淤泥水潭之中，生活着一群龙血红鱼，肉质极为鲜美，无刺无骨。（3星）】
　　1条1星，两条2星，两条3星！
　　这次刷新的情报价值不菲。
　　李尔心情大好。
　　从第一条认真看去......之前的情报提到过，菲蕾娜正在寻找更多种类的蔷薇花，以求突破。
　　那片区域竟然有12种，下次回洛兰城，赠礼有了。
　　对方也应该不会吝啬回礼吧？
　　那可是洛兰城的公主，北境之花，啧啧啧，借呗的额度上限，高得夸张。
　　第二条情报是关于腥臭巨妖的，对方占据了一处遗迹建筑，每个月15号显露痕迹，20号就会消失......也怪不得这几天找不到踪迹。
　　遗迹建筑都是从上古遗迹中流传出来的，这种东西有可能隐藏着大宝藏。
　　诺尔主位面拥有着漫长的历史，经历过八次诸神之战，被毁灭的文明，被埋葬的城市，被打碎的位面多不胜数。
　　因为时间的流逝，一些被大地所覆盖，一些流入了次元位面。
　　在机缘巧合之下，这些上古遗迹会显露而出。
　　里面有可能隐藏着让国王惊颤的宝藏，埋藏着上古神灵的神器......当然，也有可能遇到极致的恐怖。
　　腥臭巨妖占据的遗迹建筑，显然是好东西......不然对方也不可能活得这么潇洒。
　　到时候必须去看看。
　　第3条情报让李尔兴趣大涨。
　　怪不得那些腐烂兽人敢对泥沼黄蜂下手，原来还有这种隐秘。
　　后面的提示也很有意思......用地龙粪便可以大幅增加威力。
　　这不是巧了吗？
　　他手中还剩下一些货真价实的巨龙粪便，比起地龙粪便强得不是一星半点。
　　泥沼蜂后......可以激活天赋的宝贝，他要定了。
　　第4条情报——3星价值。
　　泡泡兽，可以过滤掉泥沙得到干净的水源。
　　李尔深吸了口气，这几天的压力消散了大半。
　　情报系统，果然是按照他最近接触的东西触发的。
　　这条情报可解决大难题了。
　　这几天在水源问题上一无所获，都快成心病了。
　　没有食物还能依靠狩猎解决，没有干净的清水，这日子简直一天都过不下去。
　　靠蒸馏水过活，不是什么长久之计。
　　不愧是价值3星的情报，当得起这个价值！
　　看到第五条，李尔目光微动。
　　龙血红鱼，听这名字就知道不凡......
　　农田已经在开垦了，但不能只吃小麦面包吧？
　　肉蛋奶，没有奶也得补充蛋白质。
　　沼泽虽然缺少能饮用的清水，但并不缺水，捕捞一些回来，或许能试试养殖？
　　情报价值高达3星，这些龙血红鱼显然不是什么普通货。
　　这次，大爆啊，舒坦了。
　　心满意足的李尔回到自己的帐篷沉沉睡去。
　　第二天一早，他召集军队，前方东北方向搜寻。
　　今天的目标是泡泡兽。
　　其它东西都可以往后延，但是没水不行。
　　蒸馏能解渴，但人口太多了，周围没有那么多木材充当燃料。
　　按照情报显示，泡泡兽生活在一个生长着藤蔓的小山丘中，为了预防万一，他带上了5个藤蔓仙子。
　　正好专业对口。
　　踏上沼泽，清晨带着淡淡的薄雾，空气很湿润，给人感觉很舒适。
　　5个藤蔓仙子扇动着绿色的，像是用藤蔓编织成的翅膀，咿咿呀呀的在李尔身侧飞动着。
　　不时蹭蹭他，或者停歇在肩头。
　　口中咯咯的笑声不绝于耳。
　　有他在，就算离开了藤蔓也依旧让这些小家伙感到安心。
　　凶残的湿地蜥蜴人见到这副温馨画面，目光也都柔和了起来。
　　离开微露之城约莫十分钟，前方搜寻的湿地蜥蜴人发出一声凄厉惨叫。
　　敌袭！
　　李尔目光一凝，立刻带人上前。
　　往前行了两百米左右，在一片稀疏的树林中，一个小队的湿地蜥蜴人目光恶狠狠的盯着前方。
　　李尔凝神看去，视线中出现了十来个壮硕的身影。
　　灰褐色的皮肤，头发茂密如密林。
　　人类面孔，但眼中带着凶恶和野蛮。
　　身高超过一米八，身上披着树叶制作的衣物，手上提着硬木长矛和石质战锤。
　　这些身影给人一种野性的冲击。
　　像是从原始，蛮荒之中走出来一般。
　　他们此刻控制住了两个昏迷的蜥蜴人。
　　而湿地蜥蜴人手上也有一个看不清面貌的俘虏。
　　野蛮人
　　【等级】：中阶骑士（7级）
　　【潜力】：2星
　　【种族天赋】：野蛮体魄，拥有强壮的躯体，耐力远远超出常人，力量额外增加35%。
　　【技能】：战吼（2星）攻击之前发出震慑人心的战吼，自身力量提升20%，发出战吼的人数达到10人，力量额外提升20%。
　　野兽本能（2星）拥有与生俱来的直觉，能够敏锐地察觉到危险到来。
　　【评价】：他们是荒野之上的狩猎者。
　　2星潜力，7级中阶骑士——
　　野蛮人。
　　野蛮人跟荒野之上另一个常见的种族——蛮族并不相同。
　　蛮族文明更先进，拥有不少野外领地和城镇。
　　野蛮人在荒野之上，真如野人一般流浪。
　　野蛮人的数量一般都不多，三五百人的规模都少见。
　　更多的是这种十几二十个人组成的小型部群。
　　不过看对方的模样，显然是才刚刚进入沼泽。
　　看到李尔一行人到来，那些野蛮人脸色明显出现了变化。
　　但是看着湿地蜥蜴人手中的昏迷的同伴，顿时又躁动了起来。
　　口中说着外人听不懂的野蛮人之语。
　　一个湿地蜥蜴人低声道。
　　“主宰，我们刚刚抵达此处发现了这些野蛮人的踪迹......对方直接对我们发起了攻击。”
　　“幸好周围同伴还未分散，我们强行抓捕了对方保护着的，这个昏迷的野蛮人。”
　　“这个野蛮人似乎身份地位很高，我们抓住它之后，对方就不敢再对我们攻击。”
　　李尔看了一眼昏迷的野蛮人，没看出什么不同来，属性也没区别。
　　听到他们的交谈，最强壮的野蛮人领队上前两步，用几分僵硬通用语道。
　　“人类，请放了我们的同伴......我愿意用你们的同伴交换！
　　身侧的7级英雄-哈格斯目光一冷。
　　“主宰，野蛮人从不讲信誉......”
　　听到这话，野蛮人领队怒斥。
　　“蜥蜴人，不要把希沙姆氏族跟其他野蛮人并论！”
　　“酋长教导过我们，守信，是野蛮人必须具备的优点！”
　　“我可以用希沙姆氏族的名义向你发誓！”
　　“而且，我们此次是为了寻找四周的领地，开通商贸，并非为了竖敌！”
　　酋长？希沙姆氏族？还有......开通商贸？
　　这家伙竟然没说谎。
　　融入神格之后，李尔对于其他人的情绪有着超乎寻常的敏锐感知。
　　是否说谎，是否有恶意，一看便知。
　　有几分好奇的打量了这些家伙几眼。
　　穿着一身树叶子的野蛮人，要开通商贸？
　　他有种莫名的荒谬感。

第35章 额外情报
　　“希沙姆氏族？”
　　“你们拥有多少族人？也在沼泽建立了领地？”
　　野蛮人领队愣了一下，似乎没想到李尔会询问这个问题，迟疑了一下，缓声道。
　　“人类，我们已经建立了一个拥有数千野蛮人的领地......距离沼泽也不过三四天的路程。“
　　说着又撂了句狠话。
　　“如果你们杀死我的族人，希沙姆氏族，一定会对你们展开报复！”
　　李尔对他的威胁毫无兴趣，反而其口中的领地让他若有所思。
　　数千人的野蛮人领地？
　　对洛兰城这种巨型城市而言，毫不起眼，但对散乱惯了的野蛮人而言，这规模可不小。
　　更重要的是，这里是荒野，远离人类文明的荒野。
　　就在此时，情报系统突然刷出了一条新信息。
　　【第一个野外部落——希沙姆氏族前来访问，并寻求开通商贸，额外触发一条情报——希沙姆氏族的酋长，获得了超凡的智慧，准备把野蛮人凝聚成一股绳，在荒野之上建造自己的野蛮人主城，因此正寻求对外展开贸易，对方占据了一处独特的矿场，盛产黄金和各种稀有矿石，跟其开展商贸，不仅会得到野蛮人的友谊，并且能获得大量稀有矿石。】
　　正在思索的李尔看到情报，眼睛一亮。
　　这些野蛮人，竟然是来真的！
　　心中的想法，立刻发生了变化。
　　在他沉默之时，野蛮人突然发现，湿地蜥蜴人从各处围拢了过来。
　　把它们团团包围。
　　上百全副武装的战士目光冷漠的盯着他们，那种压力瞬间爆表。
　　野蛮人领队咬着牙。
　　“人类！你们想如何？！”
　　看这样子，今天是不能善了了。
　　李尔收回心神，目光直视对方，缓缓道。
　　“我对你沙希姆氏族很感兴趣，我的领地初建，说不定能跟你们建立贸易关系。”
　　远交近攻。
　　贸易永远是繁荣一个领地最好的方式。
　　没有情报系统提示，微露之城也必定要跟外界展开贸易。
　　那个野蛮人领队明显有几分错愕，建立贸易？
　　带着几分迟疑和谨慎。
　　“人类，你真愿意跟我们开通商贸？”
　　现在这副模样......着实不像是谈这种事的状态。
　　李尔点点头。
　　“现在，你们的生命都掌控在我手中，欺骗你们对我有什么好处？”
　　这......
　　野蛮人领队无言以对。
　　李尔也不等对方开口继续道。
　　“开通商贸的前提是......各取所需，我的沼泽物产丰富，什么都不缺，我需要知道，你们能提供什么，又需要什么。”
　　情报虽然有了提示，但该询问的也不能省略。
　　这话让野蛮人领队认真了几分。
　　“我们需要大量的食物、盐巴......可以用黄金、矿石或者奴隶交换。”
　　说着又补充了一句。
　　“你们如果能提供武器、盔甲和铁器用具也可以......”
　　这些物资，基本上都是荒野上缺乏的必需品。
　　这里弱肉强食的丛林，人类的生活方式对荒野上的生命而言，太过奢侈。
　　那需要足够安定的环境，这里最缺的就是安定。
　　如食物，狩猎、采集是最普遍的获取方式，其中又以狩猎为主......但是狩猎并不稳定，而且还要承受超高的伤亡风险。
　　想要维持一个庞大的势力，仅仅依靠狩猎，难度很大。
　　像这个野蛮人领地，数千人每天所需的食物都是一个巨大的负担。
　　荒野上大部分种族无法建立领地发展城邦，都有着极为现实的原因。
　　李尔目光微动。
　　黄金？奴隶？矿石......他想到了地球中世纪大航海时代的贸易。
　　玻璃珠换宝石，那是真正的暴利。
　　如果这个野蛮人领地有这份潜力......对微露之城而言，是巨大的利好。
　　缓缓点头。
　　“阁下所言是真是假，还需要验证......请跟随我前往领地住上两个月。”
　　“等我忙完了这段时间，会跟阁下去一趟沙希姆氏族，谈谈开通商贸一事。”
　　其他野蛮人都有些躁动，目光升起了怒火。
　　但领队的野蛮人挥手按下了人群。
　　“大人......我答应您。”
　　“但如果您的意志改变，恳请您放我的同伴离开。”
　　人为刀俎我为鱼肉，现在拼死抵抗，也不过白白送死。
　　看对方的态度，似乎对开通商贸一事真的很感兴趣，就算只有十分之一的概率，他也愿意赌！
　　酋长大人的意志，必须得到践行。
　　那是他们野蛮人的光！
　　目光坚定了起来。
　　转头看了一眼身后的同伴，用野蛮人之语呵斥了几句。
　　随后躁动消失。
　　李尔见此，缓缓点头。
　　“只要你们不做不利于我的事，我的承诺必会践行。”
　　话语虽然平淡，但所有野蛮人都能听出那股不容置疑的坚定。
　　领队的野蛮人悄然松了口气，扶胸低头，用恭敬的姿态行礼。
　　“大人，阿肯扎，向您问好。”
　　李尔微微点头。
　　“李尔，向你问好。”
　　感知到几人彻底失去了敌意和威胁，示意身后的湿地蜥蜴人战士。
　　“阿肯扎，我们还要外出狩猎，清扫领地四周危险，暂时无法返回领地。”
　　“就请你暂时归入我的军队序列，听从统一指挥调度。”
　　啊？这位人类领主，这么放心他们的吗？
　　野蛮人领队都有些错愕了。
　　带着几分复杂的情绪点下了头。
　　在危机四伏的荒野，没有统一的指挥，遇到敌人，那绝对是一场灾难。
　　拥有神格的李尔，远不是他们能想象的，只要有半分敌意，他第一时间就能做出应对。
　　看似宽容，但每个人都在他的掌控中。
　　野蛮人不知晓这些，只是以为李尔言而有信，心中有了些许的敬意。
　　李尔也不含糊，让野蛮人单独一个序列。
　　同时一发湿地之触把两个被俘虏的蜥蜴人战士和那个野蛮人都给恢复了过来。
　　这让几个野蛮人眼神又变了。
　　在战斗中，有这么个会治疗术的法师老爷，那生存几率绝对能暴涨。
　　只可惜，法师太少了，他们氏族数千野蛮人，也仅有两个法师......而且并不会治疗术。
　　李尔还特意问了一下那个昏迷的野蛮人身份......
　　倒是有几分误会了，对方是阿肯扎的弟弟，之前被毒蛇咬中，清除了毒素之后，一直处于昏迷状态。
　　现在倒好，直接把他给救醒了......这也让野蛮人对李尔的态度有了明显好转。
　　军队继续前行，3个湿地蜥蜴人小队两两一组，开始更大范围的探寻。
　　这两天的战斗下来，湿地蜥蜴人的升级进度已经提升到了95%。
　　只需要新的一场战斗，就能满足升级所需。
　　但是今天想要的战斗一直没遇到，连续前行了两个小时，都没有遭遇沼泽怪物。
　　路上倒是有不少动物，但感知到大部队靠近，远远就逃离了。
　　依靠着湿地蜥蜴人的狩猎本能，最后也只猎杀了几头沼泽野猪用来晚上加餐，但根本不解渴。
　　李尔也颇感无奈，只好加大搜索范围。
　　又往前行了大半个小时后，前方蜥蜴人传回信息——找到目的地了！
　　李尔抵达前方时，看到了一座耸立在沼泽上，占地数百米，高度超过30米的小山丘。
　　山丘上面生长着密密麻麻的藤蔓。
　　这些藤蔓是沼泽中常见的植物，看上去青翠欲滴，充满了生机。
　　让人惊讶的是，在山丘脚下藤蔓扎根之处，本该浑浊的淤泥水，此刻却清澈见底。
　　能看到许多暗青色的鱼儿在水中游动。
　　甚至有十多条超过两米的大鱼。
　　看到人群靠近，那些大鱼摇动尾巴，穿梭进入了藤蔓根部组成的天然藏身处中。
　　距离山丘百米之外，缓缓流淌的淤泥水，依旧腥臭难闻。
　　两者出现了巨大的反差。
　　李尔见到这一幕，心情大好。

第36章 泡泡兽
　　阿肯扎这个野蛮人领队看着遍地的藤蔓和水里的鱼，有些羡慕。
　　沼泽内的食物太丰富了，而且这里的水也非常清澈。
　　可惜，如果在氏族旁边，那缺水缺乏食物的问题就能得到缓解了。
　　李尔也没理会野蛮人，向后伸手挥了挥。
　　躲藏在湿地蜥蜴人中间的藤蔓仙子们，扇动藤蔓编织的绿色翅膀，呼扇呼扇的飞到他跟前。
　　“父神~”
　　李尔点点头，示意前方。
　　“这些藤蔓下面，隐藏着一种独特的生命，泡泡兽......”
　　“去找到它们。”
　　泡泡兽？
　　这种奇怪的名字是什么生命？
　　在野蛮人好奇的注视中，藤蔓仙子立刻拍着胸脯应是，咿咿呀呀的扇动翅膀飞入了山丘。
　　在靠近漫山遍野的藤蔓瞬间。
　　直接化为点点光斑，融入了进去......
　　看上去颇为神奇。
　　下一刻，密密麻麻缠绕在一起的藤蔓，如同章鱼般蠕动了起来。
　　无数的枝条开始挥动，在空中挥舞发出呼呼的声响。
　　整座小山丘都活了起来。
　　看上去有一种怪异的美。
　　野蛮人并不知道藤蔓仙子的本事，此刻颇为惊奇的看着这一切。
　　李尔感知全开。
　　此刻能清晰的感应到，在藤蔓仙子融入藤蔓之后，小山丘内出现了二十多个新的生命气息。
　　原本这里是对方的主场，但藤蔓仙子利用藤蔓开始不断驱赶对方，直至集中在某个区域。
　　随后......呼啦啦~
　　山丘上树根粗壮青翠的藤蔓猛的拔地而起，在空中摆动。
　　藤蔓之上，像是麻绳一般，捆绑着26个睡眼惺忪的奇特生命。
　　体型约莫一米高，背上长着一双小小的肉肉的翅膀，嘴巴胖嘟嘟的。
　　脸庞像是大号的包子，圆滚滚。
　　一双黑色的眼睛溜溜乱转。
　　身体像是动画片中的小恐龙，长着充气式的胖尾巴，下半身是长着两只粗脚，上半身是手臂一般的爪子，同样肉乎乎的。
　　这就是泡泡兽？
　　李尔颇感惊奇。
　　这也太萌了吧，放到地球，不得被撸秃噜皮？
　　泡泡兽
　　【等级】：中阶魔法生命（8级）
　　【潜力】：3星
　　【魔力】：2500
　　【种族天赋】：吐泡泡，吐出的泡泡蕴含特殊魔力，妙用无穷，最多可操控20个泡泡。
　　【技能】：咕噜噜（2星）吐出的泡泡能过滤掉水中的杂质，获得干净清水。
　　泡泡炸弹（2星）把清水或空气压缩在泡泡内，瞬间炸开，对10米内敌人造成巨额伤害。
　　泡泡囚牢（2星）把敌人囚禁在泡泡内，能让对方浑身瘫软无力，无法调动体内力量。
　　【评价】：罕见的魔法生命，它们甚至连繁殖都必须用到泡泡。
　　3星潜力，8级的等级......技能多达3个，而且都是2星技能！
　　李尔心情大好。
　　那些肥嘟嘟的泡泡兽此刻还有些懵，没搞清楚什么状况。
　　它们睡得好好的，突然被藤蔓给薅了起来......
　　还捆得严严实实，动都动不了。
　　李尔也不等泡泡兽回过神，目光微凝，调动脑海中的神格。
　　无尽的威压涌动而出。
　　直接笼罩了这些魔法生命。
　　下一刻，李尔没感觉到丝毫的抵触，直接在它们灵魂之中烙印下了痕迹。
　　丝滑到让他感觉是不是出现了幻觉......
　　懵懵的泡泡兽下意识的转头看向李尔，黑溜溜的眼睛露出了亲昵。
　　“主人......”
　　一声声清脆的呼喊此起彼伏，态度转变之快，让野蛮人都没反应过来。
　　怎么就变成主人了？
　　李尔愣了一下，表情变得有些微妙。
　　本以为会有一场恶战，他已经做好付出一定伤亡的心理准备了。
　　没想到......简单到让他都有些怀疑是不是什么环节出了问题。
　　这可是3星价值，关乎微露之城存亡的重大情报......结果就这？
　　收回散乱的思绪，挥手，让藤蔓仙子放开这些小家伙。
　　藤蔓摆动，越过清澈的水流，把泡泡兽放到地上。
　　一个肉嘟嘟，圆滚滚的小恐龙从地上起来，一溜小跑来到李尔跟前。
　　抱着他的大腿就开始撒娇。
　　“主人~”
　　“主人......”
　　“主人！主人！主人！”
　　“......”
　　一声声腻的发慌的主人，像是幼儿园的小朋友一样，让李尔有些承受不住。
　　“好了好了，安静！”
　　等到声音稍微消退，立刻道。
　　“你们在这里还有什么东西吗？”
　　“我们要回新家了，所有物资都要带走。”
　　“没有了呢~”
　　“主人，我们没有什么东西......”
　　“去新家？好耶~”
　　话音刚落下，这些肉嘟嘟的小龙崽子们瞬间又吵闹起来，叽叽喳喳的声音根本控制不住。
　　李尔眼皮直跳。
　　好家伙，这是弄了一帮娃回去啊......怪不得这么丝滑。
　　挥挥手，让湿地蜥蜴人把这些小家伙保护好，赶紧回领地。
　　二十多个娃待在一起，这才吵闹多大一会神经就有些受不了。
　　藤蔓仙子此刻把藤蔓重新放置回了山丘，扇动着小翅膀返回。
　　这些萌货好奇的看着泡泡兽，泡泡兽也睁着漆黑的大眼睛，溜溜的看着这些让他们感到很亲切的生命。
　　比萌大赛啊这是。
　　双方没一会就玩到一起去了。
　　顿时吵闹声上了一个台阶。
　　李尔看得好笑，也不阻拦，让他们去吧。
　　带着军队加快速度返回领地。
　　在黄昏时分，太阳落山之前，抵达了领地。
　　第一次见到微露之城的野蛮人，看着一片空白的领地沉默了许久。
　　眼神有几分复杂的看向李尔。
　　大人，您这领地，也要开展贸易？
　　看到这些家伙的目光，李尔意味深长道。
　　“微露之城一切才刚起步，正是需要朋友的时候，如果我们已经强大......为什么要和野蛮人合作？”
　　阿肯扎无言以对。
　　野蛮人在荒野之上的名声，实在不怎么样，要不然也不用费这么大劲外出寻找可以开通商贸的领地了。
　　“两个月......待在微露之城两个月，你会见证一切。”
　　“你们这十来个人，回到希沙姆氏族也不过是多几个狩猎搬砖的劳动力。”
　　“留在这里，为我效力两个月，能得到一个强大的领地作为贸易伙伴。”
　　“这笔生意......相信我，你们的酋长会满意你们的选择。”
　　说是选择，但是有的选吗？
　　阿肯扎有几分头疼。
　　但也不再多说，只希望这位人类领主信守承诺。
　　弱者，从来没有掌控命运的权力。
　　李尔也不多废话，挥挥手让人带野蛮人下去休息。
　　同时密令哈格斯暗中掌控他们的动向，预防万一。
　　略作安排后，唤来还在忙碌的贝恩。
　　这位拥有着藻绿色眼睛的泥沼人英雄一来就看到了胖嘟嘟像是个肉球的泡泡兽。
　　顿时被萌了一脸。
　　我以为藤蔓仙子就已经天下无敌，没想到还有如此凶萌的小可爱，这是谁的部将？
　　老脸绽放出菊花一样灿烂的笑容。
　　“大人，这些是......”
　　“泡泡兽。”
　　李尔带着几分欣然介绍。
　　“它们吐出的泡泡可以过滤泥沙，得到干净的清水。”
　　“往后，他们就是微露之城的水源！”
　　而且是可以随身携带的水源！
　　“这些生命如此神奇？！”
　　贝恩大为激动。
　　这几天水资源匮乏，让他焦头烂额。
　　沼泽泥水的味道，实在是腥臭难闻，哪怕烧开过滤几遍也依旧难以下咽。
　　蒸馏水的产量又小，他今天早上起来到现在，没喝过一口。
　　宁愿渴着也不想再尝那种死老鼠泡水的味道。
　　李尔也不废话，带着一群泡泡兽来到沼泽旁边。
　　“小家伙们，把面前的淤泥水过滤成清水。”
　　听到这话，二十来个泡泡兽立刻争先抢后。
　　“是，主人......”
　　“让开，让我先来！”
　　“呀，你踩我脚了......主人，他踩我脚了！”
　　“你干嘛？你挤到我屁股了！”
　　“我站在前面，我先来！”
　　“......”
　　场面瞬间吵闹了起来。
　　贝恩有几分错愕，转头看了李尔一眼。
　　“大人，它们......”
　　李尔耸耸肩。
　　“就是你想的那样。”
　　二十多个叽叽喳喳的小孩......只有幼儿园老师才能镇得住了。
　　贝恩笑了笑，心情依旧很好。
　　只要能获得清水，别说小孩了，就是当爷爷他也供着！
　　很快，一圈胖嘟嘟泡泡兽围拢在了沼泽边缘。
　　一个小家伙呼呼开始朝着空中吹气，魔力涌动，一个透明的泡泡缓缓生成。
　　须臾间，泡泡越来越大，直径飙升到了3米。
　　随后缓缓沁入沼泽内，把四周的泥水排挤出来，泡泡的内部以肉眼可见的速度在充盈。
　　清水！
　　干净透亮，没有一丝杂质的清水！
　　神奇，太神奇了！！
　　贝恩脸色涨得通红，激动得连连跺脚，恨不得立刻扑上去喝几口。

第37章 首席水厂执行官
　　26个泡泡兽，制造出了26个直径3米的超大号泡泡，开始疯狂过滤。
　　顷刻间，三分之一的泡泡就装满了清水，效率之高，让李尔大为惊喜。
　　这速度，只怕一个泡泡兽制造的清水，都能供养现在的微露之城了。
　　泡泡在灌满一半的清水后，逐渐沉入沼泽，随后神奇的一幕出现了——
　　这些泡泡竟然连接在了一起，形成了一个椭圆形的超级大泡泡。
　　这个大泡泡把外面的淤泥隔离开来，以更夸张的速度过滤清水，须臾间，形成了一片椭圆形的干净水源点。
　　深度达到了5米，宽度超过10米，长度达到惊人的50米！
　　泡泡融入水下，变得完全不可见，甚至用魔力感知都无法发现其所在。
　　放眼望去，只能看到淤泥之中有一条清澈的椭圆形水渠。
　　而就在旁边，浑浊发臭的淤泥水还在缓缓流淌，两者形成了鲜明的对比。
　　好宝贝啊！
　　李尔看着这些超猛的小家伙，心情大好。
　　迈步上前，蹲下身体，用手试探着往下探索。
　　手穿过泡泡能感觉到细微的凉意，但却没有阻碍。
　　捧起清水，轻轻喝了一口。
　　一股甘甜清凉入口，整个人都精神了起来。
　　经过泡泡的过滤，竟有种喝上山泉水的感觉。
　　跟之前腥臭难闻，难以下咽的沼泽臭水相比，简直天壤之别。
　　一旁的贝恩喝了几口后，兴奋难以。
　　激动道。
　　“大人......这，这真是太美妙了！”
　　他也没想到，让他焦头烂额的难题会以这么一种奇特的方式解决！
　　李尔笑了笑，目光看着泡泡兽，毫不吝啬夸赞。
　　“干得真棒！”
　　“你们是微露之城的骄傲！”
　　狠狠的表扬了一番这些小家伙。
　　最后询问道。
　　“如此规模的泡泡......能维持多久？”
　　看着又叽叽喳喳起来的小肥龙们，目光扫视一圈，示意其中一个看上去较为沉稳的泡泡兽。
　　“你来说！”
　　被点名的泡泡兽立刻昂起了小脑袋，得到了一片的羡慕目光。
　　“主人，如果只是用来过滤清水的话，消耗的魔力并不多，我一个人就能维持！”
　　“之前，也都是轮流来维持泡泡的......每个人负责一个月。”
　　一个人就能维持？
　　李尔颇为惊喜。
　　怪不得小山丘附近这么大片的水源都清澈透亮。
　　这些小家伙，真是宝贝啊。
　　以这个大水泡的过滤效率来看，足够维持微露之城日常消耗，甚至再多个几倍的人口都足够！
　　“以后每天安排1个人值班，维持这里的水泡。”
　　说着又补充了一句。
　　“我将建立微露之城水厂，以后谁在这里值班，就是水厂首席执行官，其他泡泡兽要负责协助。”
　　听到这话所有泡泡兽眼睛都亮了起来。
　　水厂首席执行官，听起来就很厉害的样子，而且还能让其他泡泡兽协助......像是幼儿园的小朋友得到了小红花一样，积极性瞬间提升了起来。
　　“主人，我来......我可以一直维持的，之前它们偷懒我一个人就管了三个月的泡泡！”
　　“我也想当水厂首席执行官......”
　　“主人~”
　　李尔看着一群小家伙开始撒娇顿时失笑。
　　“以前谁是你们的老大？”
　　一群泡泡兽下意识的看向了刚刚被李尔点名的身影。
　　他立刻了然。
　　“以后你就是水厂的常务理事，负责给所有人排班，1天也好，3天也罢，由你来安排。”
　　话音落下立刻看出差距来了，那个泡泡兽脸上露出几分喜意，但依旧沉稳的点头。
　　“是，主人，我会安排好他们的。”
　　“你叫什么名字？”
　　“主人，我给自己取了一个名字......啵啵。”
　　这小家伙脸上露出几分不好意思的表情。
　　李尔鼓励的摸了摸他的脑袋，软软的，像是橡皮泥一样。
　　“这个名字很好听，啵啵，以后就由你来管理其他泡泡兽。”
　　“是，主人！”
　　啵啵昂着头应是。
　　说着李尔突然像是想到了什么，好奇道。
　　“你们平时为什么会维持这么大的水泡？”
　　那座小山丘附近的清水，比这里范围还要大上数倍。
　　单纯饮用，根本用不上那么多。
　　啵啵回应道。
　　“主人，鱼是我们的食物......清水养出来的鱼，口感更好。”
　　“那里是我们的养鱼池。”
　　好家伙，养鱼池？
　　合着那些鱼都是你们养的？
　　李尔立刻想到了这次刷新的第五条情报——3星价值，龙血红鱼！
　　饶有兴趣道。
　　“我准备在微露之城周围也建立一个养鱼场，你觉得哪里比较合适？”
　　啵啵伸着小脑袋看了一圈，最后示意北面星空藤蔓所在的方向。
　　“主人......水从上面流下来，在上面更好。”
　　“我们净化的清水，也能覆盖整片区域......”
　　李尔点点头。
　　“很好。”
　　“你们会抓鱼吗？”
　　啵啵立刻来了兴趣。
　　用肉嘟嘟的小爪子拍着胸脯道。
　　“当然会~”
　　“我们的泡泡可以直接把鱼关起来！”
　　鱼可是他们的食物。
　　李尔脸上笑意渐浓。
　　转头看向贝恩。
　　“南面那片区域，可有进展？”
　　今天出发之前，便把龙血红鱼的消息告知了贝恩，让对方先派人去探查。
　　“大人，那片水域深度达到了七八米，底部还有厚厚的淤泥......我们没能有任何发现，渔网起不到作用。”
　　李尔倒也不意外，3星价值的宝贝，不会那么简单的。
　　“啵啵，明天一早，你带上10个同伴跟我外出狩猎，其他人留在领地，维持水泡。”
　　“贝恩，你来负责安排它们的生活起居。”
　　又沟通交流了一番后，天色渐暗。
　　军队散去，泥沼人开始生火做饭。
　　今天狩猎到了两头沼泽野猪，晚上可以享受到丰盛的杀猪宴。
　　也幸好有诺雅之米，不然这点食物压根不够这三百号人消耗的。
　　夜幕降临。
　　星空闪烁，藤蔓仙子开始日常工作......快长快大，不断让星光之力哺育星空藤蔓，让这些2星魔法植物生长速度飞快。
　　用过晚餐的野蛮人突然就被吸引了目光，好奇的来到中心区域。
　　立刻看到了原本还颇为粗糙，只有大致框架的藤蔓建筑以肉眼可见的速度生长。
　　逐渐相互编织，隐隐形成建筑的模样。
　　心中惊颤不已。
　　阿肯扎观看了一个多小时后，心颤的计算出，按照这种建造速度......
　　这片空白的领地，要不了多久，就能建造出一大片辉煌的建筑。
　　人类领主所言并不虚假？！
　　两个月后，就能跟他们开通商贸往来？！
　　人类，深不可测，深不可测啊。
　　第二天一早，8月11号，李尔醒来，按照惯例先查看了一下微露之城政务大厅的建造进度。
　　虽然庞大，但在藤蔓仙子不限的努力下，建造进度完成了三分之一。
　　或许还有10来天的时间，他的第一座建筑就能初步完成。
　　而且以这座建筑的特性，后续还可以在此基础上不断扩展。
　　潜力无限。
　　简单洗漱过后，立刻召集军队，带上10个泡泡兽，前往南面捕捉龙血红鱼。
　　10公里路程不远不近，但是一路不出差错，也要到中午才能返回了。
　　准备出发时，他颇为惊奇的发现，野蛮人的态度发生了巨大的改变。
　　之前是警惕之中带着无奈，但现在，每个人脸上都带上了憧憬，看向他的目光满是和善尊敬。
　　积极性得到了极大的提高。
　　略微聊几句才发现，对方似乎格外推崇快速生长的藤蔓建筑。
　　明白其意后，李尔笑了笑，拍了拍阿肯扎这个野蛮人领队的肩膀，也没多说什么。
　　现在才到哪？
　　有他在，微露之城未来，还会让整个荒野心颤！
　　收敛心神，出发捕鱼——
　　【5、南面10公里的淤泥水潭之中，生活着一群龙血红鱼，肉质极为鲜美，无刺无骨。（3星）】

第38章 龙血红鱼，大赚
　　离开领地，朝着南面前行。
　　10公里的路程不算远，但在沼泽内，时刻需要警惕危险。
　　这也导致行进速度并不快，全速赶路也需要两个多小时。
　　野蛮人跟随前往，带着他们更多的是预防万一。
　　行进到一半路程，在穿过一片半人高的芦苇丛时，一阵嗡嗡的声音像是闷雷一般从天空传来。
　　声音快速逼近，所有人都感觉内心压上了一块巨石。
　　李尔抬头看去，视线中出现了遮天蔽日的黑云。
　　蚊子！
　　数不清的蚊子！
　　数量实在是太多了，遮天蔽日，形成了恐怖的黑潮。
　　其翼展超过20厘米，身体有三分之一个拳头大小。
　　黑白斑点，嘴巴长着如同钢针的锋利口器。
　　让人惊诧的是，这些蚊子竟然齐力抬着一条十来米长的褐色花斑巨蟒，快速掠过天空。
　　这副场面让人背脊发寒。
　　血肉巨蚊
　　【等级】：3级
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：嗜血渴肉，对血肉极度渴望，能通过口器吞噬血肉带回巢穴。
　　【技能】：麻痹（1星）用口器攻击敌人时，会造成麻痹效果，让敌人失去知觉。
　　【评价】：让人难以忍受的虫子。
　　单个血肉巨蚊的属性比较普通，但在夸张的数量下，变得极为可怕。
　　蚊子跟黄蜂不一样，并非社会性昆虫，没有结群筑巢的习性。
　　但现在看来，这个奇幻世界什么都有可能出现。
　　等到从侧翼掠过的蚊子潮汐消失在视线中，李尔深吸了口气。
　　心中的压力悄然增加。
　　现在的微露之城，虽然已经拥有了些许的基础，但沼泽危机四伏，想要彻底站稳脚跟，还需要继续发育。
　　飞龙，泥沼黄蜂，双头食人魔，腐烂半人马，腥臭巨妖......现在又多了个血肉巨蚊，这些都是危险源。
　　领地此刻看似安稳，但危机随时有可能爆发。
　　需要加快升级和发展进度了！
　　还有沼泽权柄，这属于神灵的力量，也要尽快拿到手。
　　李尔思索间，让军队加快速度行军，今天上午争取捕到龙血红鱼。
　　往前行了约莫半个小时，经过了一片腥臭，淤泥堆积的区域。
　　这里泥土翻滚，地面有许多刚刚见过的血肉巨蚊残肢碎片。
　　中心区域还有大片巨蟒蠕动的痕迹。
　　那条巨蟒显然就是在这里被血肉巨蚊猎杀的。
　　蚊子杀蟒！
　　疯狂而又奇幻。
　　往这个方向继续前行，发现了更多的战斗痕迹。
　　但地上只有血腥和大量的枯骨，血肉都被血肉巨蚊吞噬带走了。
　　所有人的眼神都带着凝重，没有说话。
　　野蛮人也心颤不已，内心那点对沼泽的羡慕直接抛之脑后。
　　幸好希沙姆氏族远离沼泽......不然这种规模的虫灾，随便一场就能重创甚至覆灭他们！
　　也怪不得没什么人在沼泽周围建立领地，太危险了。
　　道路上的怪物都被血肉巨蚊清除了，倒也让行进变得更顺畅。
　　早上九点，穿过一片低矮的草丛，李尔视线中出现了一片直径两百多米的浑浊水潭。
　　水波浑浊，无法看到底部如何。
　　在中心区域，不断冒着大大小小的水泡，同时还有浑水涌动流出。
　　就是这了！
　　李尔长出口气，看向泡泡兽。
　　“啵啵，龙血红鱼就隐藏在水泽内，但我们现在缺乏捕捉的手段......你有办法吗？”
　　啵啵挺起胸膛，奶声奶气道。
　　“主人，可以用泡泡隔绝泥水，把鱼驱赶到一小块区域。”
　　“然后再捕捉......”
　　以鱼为食物，自有独特的手段。
　　李尔伸手摸了摸这小家伙的脑袋，鼓励道。
　　“啵啵看起来就很厉害，加油，把龙血红鱼都捞上来......”
　　他也很好奇，价值3星的鱼到底有什么特殊的。
　　得到鼓励，啵啵立刻兴奋了起来，带着其他泡泡兽来到浑浊的水边。
　　呼呼~开始对着空气吹泡泡。
　　眨眼一个三米高的泡泡被他们吹大，然后神奇一幕出现了，泡泡兽迈步踏出，直接进入到了泡泡内。
　　而且泡泡还没爆。
　　咕噜噜～气泡从河岸直接滚入水中。
　　这些小家伙像是开小船一般，乘坐着泡泡往水潭中心驶去。
　　李尔有些错愕......这也行？！
　　抵达中心后，泡泡兽呼呼~欢快的吹起一个个泡泡。
　　泡泡扩张到3米直径，像是石头落入水中，快速沉底。
　　每个泡泡兽最多能控制20个泡泡。
　　这10个泡泡兽就是200个......数量已经极为可观。
　　连续的泡泡落入水内，像是渔网一般，开始在水中游走。
　　李尔眼尖，看到一个泡泡掠过一片区域时，泡泡像是塌陷的渔网，直接把四周的游鱼都捕捉到了里面。
　　在内部，鱼儿想要出来，像是遇到了钢铁牢笼，冲击多少次都无动于衷。
　　李尔大感神奇。
　　这抓鱼的方式，也太酷炫了吧？
　　泡泡越来越多，在水下连接成了一片，开始从左到右，逐渐驱赶鱼群。
　　200个泡泡满额运载。
　　李尔所在的岸边，此刻能明显感觉到鱼儿变得越发活跃。
　　不断跃出水面，荡起一圈圈涟漪。
　　但都是些常见的鱼，就算个头大，也没有什么稀奇的。
　　龙血红鱼......龙血红鱼......到底在哪呢？
　　气泡逐渐围拢，水域越来越窄。
　　鱼儿跳动得越发激烈。
　　但围拢到前面只有十来米区域的时候，水泡已经溢出，连表面都开始被泡泡覆盖。
　　能看到一些泡泡捕获的鱼几乎快要满仓了。
　　在逼近到岸边数米的时候，突然一条纯红色的鱼一跃而起，想要跳过泡泡组成的网。
　　但是下一刻，一头扎入了泡泡之中，被囚禁了起来。
　　看到那条鱼的第一眼，李尔就知晓，此行的目标，到手了！
　　纯红色的鱼，像是鲜血般鲜艳。
　　体长一米左右，嘴角两旁，两条长长的胡须像是巨龙的须。
　　身上一片片三分之一巴掌大小的鱼鳞，给人一种神圣的感觉。
　　靠近之后还能感受到其身体上淡淡的龙威。
　　游动之间，让人感觉这就是一条非凡之物。
　　龙血红鱼（魔法生命）
　　【等级】：2星
　　【特性】：1、绝世美味，肉质极为鲜美，人间美味。
　　2、强壮，食用之后，能永久性增加一定体力。
　　【介绍】：远古巨龙死亡之后，鲜血被鱼群吞噬，进化成为了龙血红鱼。
　　2星魔法生命！！
　　这次捞着了！
　　就在此时，围拢过来泡泡像是恶兽张开了巨口，骤然扩张发难，直接覆盖了岸边全部水域。
　　里面的游鱼来不及反应，就已经被泡泡捕捉。
　　咔嚓~咔嚓~
　　一个个泡泡破碎。
　　许多小鱼被重新放归沼泽。
　　大鱼则被集中在几个气泡之中。
　　最惹眼的，是其中三个气泡......数十条一米多长，色彩鲜艳的龙血红鱼灼灼泛光。
　　李尔见到这一幕，脸上瞬间笑容灿烂。
　　几十条2星魔法生命，这波他娘的赚大了！！

第39章 黄焖清蒸，人间美味
　　啵啵带着泡泡兽们骄傲的回到岸边。
　　然后......直接上了岸。
　　泡泡像是坚韧的布匹，根本不会被地面石子戳破。
　　等稳了之后，啵~气泡这才在这些肉呼呼小恐龙的操控下破碎。
　　兴致高昂的来到李尔身边向他邀功。
　　“主人，里面的鱼都被我们抓起来了呢！”
　　“这些红色的鱼看起来就好吃......我们可以尝尝吗？”
　　“主人......”
　　李尔心情大好。
　　狠狠夸奖了这些小家伙一番。
　　这些泡泡兽看着萌萌的，本事可不小。
　　这次立下大功了。
　　一番盘点，这次共抓捕到了龙血红鱼共47条。
　　都是大鱼，并没有幼鱼。
　　不过泡泡兽们一再确定，水里面的龙血红鱼都被抓完了。
　　李尔满意的点点头。
　　能得到几十条2星龙血红鱼，已经是大赚特赚。
　　剩下的普通鱼类则装满了5个水泡，也是一次大丰收！
　　该取到手的都得到后，心情美丽的李尔也不含糊，直接返程回领地。
　　这一趟途中虽然遭遇到了可怕的血肉巨蚊潮，但没有太多意外，还是收获了最想要的东西。
　　泡泡兽则操控着8个直径3米，装满鱼的气泡，跟随在身边。
　　这些满载的气泡像是没有重力一般，凭空漂浮着。
　　李尔看着这些小家伙的动作，越发觉得泡泡兽的潜力无限。
　　捕捞，过滤清水，养殖，还可以用泡泡搬运物品，甚至还能用泡泡来战斗......简直是多功能战车啊。
　　唯一可惜之处就是，数量少了点。
　　想到这点，李尔有些好奇询问。
　　“啵啵，你们是如何繁殖的？”
　　“繁殖？”
　　啵啵听到这个词有些不解。
　　李尔笑着解释道。
　　“就是如何才能诞生新的泡泡兽......”
　　“很简单呀，就是用泡泡跟其他人的泡泡融合，然后再滴入我们的血液，只要三个月就可以诞生新的伙伴了~”
　　啵啵说完脸色苦了几分。
　　“但是流血很疼，而且每次会失去半个月的力量......所以我们很少会主动诞生新的泡泡，除非出现意外情况，需要增加同伴。”
　　李尔想到了泡泡兽面板上的评价，连繁衍都要用泡泡......
　　真·泡泡兽！
　　不过，这些小家伙繁衍的代价只是失去半个月力量？
　　这算啥代价......
　　回头得把它们的数量提升起来。
　　要是有个三五百个......那还不上天？！
　　摸摸啵啵的小脑袋，也不多言，26个，还是太少了。
　　原路返回，并没有发生什么意外情况。
　　回到领地时，贝恩立刻迎了上来。
　　看到装满了鱼，漂浮在半空中的泡泡，笑容再次灿烂。
　　“大人，这么多鱼，大丰收啊！！”
　　李尔笑了笑。
　　“都是泡泡兽的功劳。”
　　说着示意中间的龙血红鱼。
　　语气认真道。
　　“这些是2星魔法生命......龙血红鱼，食用后能永久增加体力，而且肉质鲜美，极为难得。”
　　“先处理三条，今晚吃。”
　　“剩下的暂时养在北面......你安排两个泡泡兽去管理。”
　　李尔这几天用惯了贝恩，这个泥沼人英雄处事灵活，办起事来也不含糊。
　　很适合处理这些琐碎的事物。
　　龙血红鱼？！
　　2星魔法生命？！
　　贝恩立刻来了兴趣。
　　“大人，这种好东西，要不要尝试饲养？”
　　有泡泡兽在，完全可以尝试。
　　“自然可以。”
　　“但我们捕捉到了47条龙血红鱼，却没有幼鱼......说不定繁殖是个难题，你多留意。”
　　“是，大人！您就交给我吧！”
　　对于这种事，贝恩向来很积极。
　　虽然才来到淤泥沼泽几天时间。
　　但是这几天他可是亲身参与了领地建造，眼看着一天天好起来，那种感觉太美妙了。
　　他对微露之城的未来，充满了信心和期待。
　　很快，十来个泥沼人开始杀鱼，普通的沼泽鱼全部被处理了出来，吃不完就做成烟熏鱼，晒鱼干。
　　龙血红鱼则挑了三条又大又肥，几乎达到了一米五的大胖鱼。
　　由手艺最好的泥沼人烹饪。
　　一个小时后，领地内突然泛起了一股特殊香味。
　　正在忙碌的众人时不时转头看向临时厨房处。
　　咽口水的声音此起彼伏。
　　那股香味像是深入到了灵魂之中，让他们欲罢不能。
　　泡泡兽更是连眼睛都舍不得眨，嘴角的口水都快打湿肚子了。
　　终于，经过大火烹制，厨房的泥沼人厨师联手端出了三大锅龙血红鱼烹制的美食。
　　最大的一锅端给李尔，一锅属于泡泡兽，剩下的一锅让湿地蜥蜴人战士享用了。
　　泥沼人则享受到了丰盛的鱼肉大餐，红血龙鱼这种宝物，跟他们暂时无缘。
　　木桌上，李尔看着一大锅清炖龙血红鱼摆在面前，散发的香味让他控制不住的分泌唾液。
　　太诱人了。
　　他吃过的美食不计其数，但是如此诱人，香味直抵灵魂的美食......
　　前所未见。
　　深吸口气，拿起特制的筷子，夹了一块。
　　鱼肉像是蒜瓣，肉理分明。
　　缓缓放入口中。
　　一股无法形容的美妙之感在舌尖上绽放。
　　这一刻，仿佛升入云端，整个人都被棉花糖一般的云朵包裹。
　　那是前所未有的体验，8888的豪华版大宝剑都不及万分之一。
　　吞咽下肚，一股暖流涌起，身体似乎变得坚韧了一分。
　　强壮由内而生。
　　每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　这不单单是美食，更是对身体的洗刷，直触灵魂的享受。
　　一口吃完，根本忍不住，继续第二口，第三口。
　　一条一米五的大鱼，三十来斤被他一个人全部吃干净。
　　鱼肉入肚直接化为了纯粹的能量，一点残渣都没剩下。
　　到最后，全身都暖洋洋的，像是泡了温泉一般。
　　能明显感觉到，自己的身体素质显著飙升。
　　右手五指握拳，朝着前方暴力挥出。
　　呼~空气带上了刺耳的破空声。
　　比之前的力量，要强出了两三倍！
　　夸张！
　　食用过后，可以永久性提升体力。
　　这就是2星魔法生命......太爽了！
　　李尔心中惊叹不已。
　　只可惜，吃到后面，鱼肉的效果已经不明显了，最后的十分之一半已经完全没反应了。
　　要是能不断的提升上限......啧啧啧，不敢想。
　　更绝的是龙血红鱼的滋味，就算没有提升体力这个特性，单凭这种举世无双的味觉体验，就价值千金！
　　必须尝试饲养，不然这么吃下去，顶不住几次。
　　他已经无法接受没有龙血红鱼的日子了。
　　午餐之后，领地内一片祥和舒爽。
　　好久没有吃得这么爽了。
　　大鱼肉厚肥硕，所有人都美美的饱餐了一顿。
　　享用了龙血红鱼的泡泡兽和湿地蜥蜴人更是沉浸在绝美的味觉体验之中。
　　李尔午休了一会后，唤来贝恩。
　　带着泥沼人英雄迫不及待的来到领地北面，指着前方的淤泥地。
　　“把前面这块区域，全部划为养鱼场。”
　　“你安排人员进行专项管理。”
　　说着看向一旁的泡泡兽。
　　“啵啵，你用气泡，在前面堆砌一个泥墙，用以隔绝龙血红鱼逃走。”
　　“这边也需要安排一个人来操控泡泡，把龙血红鱼养殖在泡泡内。”
　　龙血红鱼看样子就不好养，但不试试他不甘心。
　　命令下来，贝恩和啵啵立刻行动。
　　啵啵唤来了10个泡泡兽，跟他一起开始操控泡泡在北面圈出一大片养殖场，直径超过了百米。
　　后面有需要还可以随时扩建。
　　他们操控着泡泡像是推土机一般，挤压着四周的淤泥，挖空地下，在四周堆成了一堵厚厚的隔断墙。
　　同时又在中心位置凝聚了一个超大号的泡泡，包裹住了龙血红鱼。
　　双重保护之下，这些绝世美味想要逃走，根本不可能。
　　第一版本的养鱼池在泡泡兽的协助下，很快就完工。
　　看着龙血红鱼在清澈见底的泡泡中游动，贝恩兴奋过后，有些挠头的询问李尔。
　　“大人，我们该喂它们什么呢？”
　　李尔凝视着欢快畅游的龙血红鱼，声音轻快道。
　　“既然是鱼，料想也离不开那些东西——肉食，草食。”
　　“饿上几天，肉、草轮流喂，终归能找到它们喜欢吃的。”
　　“或者让泡泡兽们划分几块区域，对比着喂。”
　　鱼这种生命，饿上个十天半个月跟没事人一样......肥一点的，几个月都能顶。
　　有的是时间给他们寻找办法......实在不行直接就宰来下酒。
　　总有办法。

第40章 泡泡生宝宝
　　这次刷新的5条情报——第4条泡泡兽和第5条龙血红鱼都已经到手。
　　现在只有前面几条情报价值稍低的还未完成。
　　【1、西南方向5公里处，生长着一片蔷薇花，品种多达12个。（1星）】
　　【2、北面五公里外，腥臭巨妖占据着一个上古遗迹建筑，每个月15号那栋建筑才会显现而出。（2星）】
　　【3、腐败兽人发现用黑龙阔叶草晒干，混合血液用以点燃烟熏能让泥沼黄蜂陷入昏迷，但烟熏只能造成十分钟昏迷，它们没有掌控好时间导致死伤惨重，加入巨龙粪便，能大幅度增强效果。（2星）】
　　蔷薇花很简单，派人去挖回来就行。
　　腥臭巨妖一事，需要等到15号。
　　目前这就只剩下了泥沼黄蜂。
　　能提升潜力，觉醒天赋的泥沼蜂后，是绝不能舍弃的重宝。
　　“贝恩，你知道黑龙阔叶草吗？”
　　“黑龙阔叶草？”
　　还在思考如何规划养鱼场，如何喂养龙血红鱼的贝恩有些疑惑的看向李尔。
　　“大人，这种杂草据说是沾染了黑龙的血液变异而成，在阴暗潮湿的地方才有生长，而且本身恶臭难闻，还有一定的毒性。”
　　“用处很少......”
　　后面这句话刚说出口就闭上了嘴。
　　用处少那是别人，大人手段通天，必定有大用。
　　“我现在就派人去寻找......虽然生长的地方偏僻，但数量并不少。”
　　李尔点点头。
　　“收集得越多越好......另外，巨龙粪便还有多少？”
　　“巨龙粪便还剩下一斤半，目前都放在了仓库内。”
　　“没有您的命令，谁都不能动用。”
　　“好，保存好，我有大用。”
　　贝恩立刻精神了起来，这还是李尔头一次这么郑重的叮嘱。
　　“是！”
　　李尔也不多言，转头又看向了鲜艳的龙血红鱼。
　　这些2星魔法生命在清澈的水池之中游动，有种龙入大海的感觉。
　　心情好了几分。
　　很多人喜欢养鱼，就是喜欢看它们游动，生机勃勃。
　　更别说，这还是人间美味。
　　等忙完这一切已经下午五点了，看着养鱼池又优化了不少，几个分隔也被垒砌了起来，心头颇有几分成就感。
　　养鱼，开荒种田，领地的一切都朝着好的方向变化。
　　思索间，唤来泡泡兽。
　　“啵啵，我们现在的人手太少了，需要你们繁殖新的泡泡兽，帮助领地。”
　　“你们的能力很大，可以承担起更多的责任，我可以把这项重任交给你们吗？”
　　波波愣了愣，随后像是打了鸡血一般，用肉嘟嘟的小爪子拍着胸脯大声道。
　　“主人，您可以信任我们！”
　　“很好，去选出第一批愿意承担这份重任的泡泡兽，等第一批恢复之后，第二批继续繁衍。”
　　“啵啵，你的任务很重，责任很大，我需要你的帮助。”
　　感受到李尔认真的态度，啵啵目光变得坚定。
　　“主人，再痛我也会忍着的！”
　　“不会让您失望！”
　　“很好，每个进行繁衍的泡泡兽，都可以再享受龙血红鱼烹饪的美味。”
　　这话说出口，这个胖嘟嘟的泡泡兽咕咚咽了口唾沫，眼中溢彩连连。
　　恨不得现在就去开始繁衍。
　　今天的鱼实在是太美味，太美味了！！
　　啵啵很快把这个消息传递给其它泡泡兽，当下就选出了16个愿意繁殖的。
　　剩下的10个需要维持渔场和水源，等第一批恢复之后，再作为第二批繁殖。
　　16个泡泡兽，带着几分小害怕和期待的聚集到李尔身边。
　　李尔也不吝啬鼓励，大肆夸奖。
　　你们是微露之城的希望，是所有人的榜样。
　　未来要号召微露之城所有人向你们学习......
　　各种夸奖让这群小家伙像是在幼儿园领到了唯一的小红花，心情变得十分美好。
　　对于泡泡兽的繁殖，李尔也是颇为好奇。
　　一切准备好之后，泡泡兽两两分为一组。
　　这些魔法生命没有性别的区分，但繁殖却需要两个人一起。
　　站立在岸边，口中吹起一个小泡泡，然后狠狠心一咬牙，舌尖鲜血滴落，飘荡在小泡泡内。
　　泡泡飞到半空，跟另一个泡泡兽同样蕴含鲜血的泡泡缓缓融合重叠。
　　两个泡泡变成一个，里面的鲜血也融合在了一起。
　　下一刻，第二个泡泡吹起。
　　一连吹了三个泡泡，它们的气息以肉眼可见的速度萎靡了下来。
　　全部融合之后，天空剩下了24个带着鲜血的泡泡。
　　泡泡兽们已经累到喘气都困难的程度，用最后的力气操控着泡泡缓缓落到淤泥岸旁，像是鱼儿产下的卵一般，挨个排列，半埋在了淤泥内。
　　“两个月后，只要不被破坏，就能诞生出新的伙伴。”
　　啵啵看着这一幕有些心疼自己的小伙伴，但又有些欣喜即将诞生的族人。
　　它们因为怕疼已经很久很久没有让新的族人诞生了。
　　李尔也有几分惊喜，没想到一次性能繁殖24个泡泡兽。
　　而且还有10个泡泡兽还没繁衍，这里能凑出五对，还能有15个。
　　折算下来，一次性能增加39个泡泡兽！
　　要是全部孵化出来，加上原来的26个，数量能飙升到——65个。
　　舒坦啊。
　　泡泡兽看着萌萌的，像是四五岁的孩童，但却是战略性的力量。
　　跟藤蔓仙子一般，对微露之城的价值极高。
　　说回来......藤蔓仙子怎么繁衍呢？
　　等会去问问，16个藤蔓仙子确实少了点，最近建造房子都有些吃力了。
　　以后领地扩大，建筑还会更多，这十来个远远无法满足需求。
　　让贝恩安置会气息颓下来的泡泡兽，同时让厨房烹饪一条龙血红鱼给它们补补身体。
　　并且再次夸赞了一番。
　　连番操作下，这些精气神萎靡的小家伙也恢复了些许。
　　然后去到一旁的休息区安然享受去了。
　　剩下的这24个泡泡，不需要任何动作，只要等待时间孕育，就能自然而然的孵化，变成新的泡泡兽。
　　把这片区域化为了禁区，禁止任何人进入，并且派遣了一个小队湿地蜥蜴人在此守护。
　　忙完这一切，李尔来到藤蔓仙子处。
　　经过一周的努力，中心区域的藤蔓已经生长到了八九米之高，占地范围更是宽阔。
　　这些藤蔓在泥沼人的指引下，开始逐渐合并，相互牵连编织。
　　已经形成了微露之城第一座建筑——市政大厅的雏形。
　　还有十来天，就能见到完全体的，由星空藤蔓编织而成的宏伟建筑。
　　唤来一个藤蔓仙子，开口询问繁殖一事。
　　藤蔓仙子满脸通红，害羞得不敢看李尔。
　　“父神，嗯......嗯......我们可以自己产下小宝宝，产下宝宝之后，会寄养到藤蔓之内，需要让藤蔓来孕育。”
　　藤蔓仙子不需要普通的食物，龙血红鱼都不吃，藤蔓提供了她们的一切能量。
　　“自己产下宝宝？不需要跟其他人配合吗？”
　　“父神~我们不需要呢......”
　　越说藤蔓仙子脸越红，都不敢看李尔了。
　　孤雌繁殖？
　　藤蔓仙子都是雌性，没有雄性。
　　这倒是挺......方便的？
　　李尔失笑。
　　地球也有许多孤雌繁殖的生命，倒也不足为奇。
　　“那，现在可以生下小宝宝吗？”
　　藤蔓仙子更害羞了。
　　通红着圆嘟嘟的小脸蛋，嘟着粉嫩嫩的嘴巴，扇动着小翅膀飞到他身侧，搂着他的手臂不依的来回晃动。
　　“父神~”
　　李尔心都化了。
　　哪个老父亲能受得了这种撒娇啊。
　　最后还是在他的询问下，小声说出了衍生下一代的秘密，藤蔓仙子每年只能诞生一个小宝宝。
　　需要进入到藤蔓之中产下自己的结晶，让藤蔓进行孕育。
　　这个过程中，藤蔓需要充足的养分，不能被伤害，不然宝宝就会消散。
　　而孕育的过程长达半年之久。
　　但它们产下宝宝，并不会让自身有损耗，甚至还能让藤蔓仙子更舒适。
　　因为藤蔓仙子每年都会孕育一个宝宝，不产下来就会一直消耗自己的能量维持宝宝。
　　宝宝是可以积累的，积累三四个之后，对身体是非常大的负担。
　　藤蔓仙子就有积累了4个宝宝的。
　　李尔听完颇为惊喜，连忙唤来全部的藤蔓仙子，让它们培育下一代。
　　未来领地的建造，可全靠这些小家伙了！！

第41章 希望在孕育，沼泽毒蛙
　　一圈肉嘟嘟的小可爱害羞不已，但还是扭扭捏捏的飞回到北面的星空藤蔓中，化为流光融入了进去。
　　随后李尔能感觉到，一团团生命能量在藤蔓之中凝聚。
　　总共有......34团。
　　很是神奇。
　　产下自己的小宝宝之后，藤蔓仙子很快就重新飞了出来。
　　看上去，整个人都轻松了很多。
　　一个个脸上红扑扑的，都有些不好意思看李尔。
　　李尔莞尔。
　　本想让她们好好休息，但是这些小家伙一溜烟的跑去继续培育星空藤蔓了。
　　而且能明显感觉到，藤蔓仙子调动魔力的速度有了不小的提升。
　　这些生命，还真是让人惊叹。
　　如此，只需等待半年时间，就会有新的藤蔓仙子诞生。
　　另一边的泡泡兽，只需要两个月。
　　这两个重要的战略力量，能获得增加，对微露之城而言，绝对是重大利好。
　　隔天，8月12号，李尔继续带队外出狩猎。
　　同时也安排贝恩，派遣出一部分泥沼人前去寻找黑龙阔叶草。
　　泥沼人身为沼泽生命，对于沼泽的熟悉程度不比湿地蜥蜴人差，只是战斗力比不上这些凶猛的生命而已。
　　他们也拥有一套自己的生存方式，规避风险，寻找食物，都是从小就开始学习的技能，早已经转化为了本能。
　　没有湿地蜥蜴人保护，多了几分风险，但也能执行任务。
　　今天继续搜寻北面。
　　腥臭巨妖占据的遗迹要在15号才会显露痕迹，他前往四周探索一番，把隐藏的威胁清除掉，到时候更好操作。
　　更关键的是......湿地蜥蜴人的潜力，只需要最后一步就能获得提升了！
　　离开微露之城李尔就把5个小队的湿地蜥蜴人散了出去。
　　今天务必要找到足够的狩猎目标。
　　前行了约莫5公里，前方蜥蜴人一阵骚动，立刻传回信息——有意外发现。
　　李尔抵达时，立刻看到前方淤泥地上一排比磨盘大上几圈的三趾足迹。
　　其深深陷入淤泥之中。
　　超过一米之深！
　　延伸到草地之上才消失。
　　脸色立刻凝重了下来。
　　他之前也见过相同的三趾足迹，但并非这个方向。
　　那个未知的神秘怪物，一直在这附近活动？
　　心中警惕大作。
　　这个脚印......太过庞大，原身到底是什么生命？！
　　“提高警惕！”
　　对方消失的方向，正是要去探查的北面腥臭巨妖所在。
　　正好一起去。
　　行军速度不变，但湿地蜥蜴人目光已经充满了戒备。
　　越发谨慎了起来。
　　往前行走了十来分钟，前方传来示警！
　　李尔立刻带着军队抵达，但略微失望的是，并非三趾怪物。
　　前方是一大片淤泥地，一群长相丑陋的怪物正在泥地里打滚。
　　灰褐色的蛤蟆身体十分粗糙，白肚子，直立行走，黄色大眼睛，长着一个巨大的嘴巴，呱呱的乱叫。
　　背上长满了拳头大小的脓包，看上去极为恶心。
　　其数量粗略看去，超过了两百！
　　沼泽毒蛙
　　【等级】：8级
　　【潜力】：2星
　　【种族天赋】：毒液脓包，脓包内蕴含毒液，破碎之后会造成范围性毒性伤害。
　　【技能】：剧毒长舌（1星）拥有超长的舌头，能延伸三米攻击到敌人。
　　喷吐毒液（2星）能喷吐毒液攻击敌人，造成腐蚀性伤害。
　　【评价】：蕴含剧毒的恶心怪物。
　　2星潜力，8级野怪？！
　　李尔眉头微皱。
　　这是个硬骨头！
　　转头看向身侧的哈格斯。
　　“不能硬上，后退三百米，把这些怪物分批引诱出去猎杀。”
　　沼泽毒蛙浑身是毒，背后的脓包破碎还会造成溅射伤害。
　　像是带毒的刺猬，硬上的话，就算他有强力的治疗术只怕也会出现巨大伤亡。
　　任何一个湿地蜥蜴人战士，在此刻都是宝贵的战斗力，绝不能折损在这里。
　　但是能把这些怪物全部猎杀，那湿地蜥蜴人战士的晋升，就在眼前。
　　哈格斯立刻应是。
　　收拢军队，悄无声息的往后退去。
　　直到抵达了一片较为干燥的区域李尔才让湿地蜥蜴人停下来。
　　转头四顾，周围都是一人多高的芦苇丛。
　　密不透风，进入其中半米就见不到人影了。
　　中心是一块三十米直径的椭圆形空地。
　　很适合埋伏。
　　“在四面隐蔽起来，躲在下风口，不要暴露了自己的气息......哈格斯，你去引诱一部分沼泽毒蛙过来，数量不要太多，两个小队以内。”
　　“如果追击你的沼泽毒蛙数量过多，就绕道脱身。”
　　7级的湿地蜥蜴人英雄目光肃穆。
　　“如您所愿！”
　　当下也不含糊，握紧钢刀转身离开。
　　李尔也在后方隐匿了起来，草丛拨开一条缝隙，在两个小队湿地蜥蜴人战士的守护下，默默观察着。
　　七八分钟后，前方草丛传来一阵低低的嘶吼。
　　哈格斯在示警！
　　李尔目光一凝，挥手，让前方的湿地蜥蜴人战士传令——准备动手。
　　湿地蜥蜴人口中发出一阵奇特的声律，随后又沉寂下来。
　　所有人，都在安静等待猎物到来。
　　须臾间，窸窸窣窣，前方的芦苇一阵晃动。
　　刺啦~
　　一个魁梧壮硕的身影冲破芦苇，出现在了李尔视线中。
　　哈格斯！
　　这个7级英雄没有丝毫留恋，迅速冲入另一丛草丛，似乎这里也只是他无意逃窜的途径之地。
　　扑簌簌~
　　芦苇一阵剧烈晃动，前方草木被掀开。
　　七八个白肚皮，灰褐色褶皱蛤蟆躯体，大嘴巴，背后长满毒液脓包的沼泽毒蛙兴奋的冲入空地之中。
　　后方还跟着差不多数量的身影。
　　猎物......入套了！
　　李尔眼睛瞬间如鹰隼般锐利！
　　最前方的沼泽毒蛙在兴奋中没有察觉到异样，直接穿过空地，抵达了李尔隐藏的芦苇丛前方。
　　最前方沼泽毒蛙张开嘴巴，舌头像是利剑爆射而出，延伸到三米之外！
　　想要猎杀哈格斯。
　　一旦被击中，必定受到重创！
　　但就在这瞬间，李尔一声暴喝！
　　“杀！”
　　狼狈而逃的哈格斯猛的转身，身上气血像是火焰般爆燃而起。
　　钢刀反射寒芒！
　　最前方的沼泽毒蛙来不及反应的瞬间，只看到一抹刀光闪过，舌头传来恐怖剧痛。
　　一截淡红色舌头在半空飞舞。
　　长舌被直接斩断！
　　沼泽毒蛙刚要有所动作，就见那个一直逃窜的蜥蜴人猛的逼近......
　　钢刀如闪电，划破天空。
　　沼泽毒蛙视线中一阵天旋地转，扑通~头狠狠砸在了地上，视线中，隐隐看到一具无头尸体耸立......
　　噗呲~
　　一颗硕大的蛙头冲天而起。
　　脖子上的鲜血像是喷泉般炸开。
　　死亡烟花！
　　后方的沼泽毒蛙猛地一愣，刚反应过来，四周埋伏的湿地蜥蜴人战士已狞笑着汹涌而上！
　　沼泽毒蛙的等级，比湿地蜥蜴人高出两级。
　　潜力也高出1星！
　　但是......在绝对的数量，在全副武装，在埋伏的袭击之下。
　　这些沼泽毒蛙惊悚的看着一柄柄钢刀斩下。
　　只来得及挥动手中爪子就已经被利刃斩入骨肉。
　　口中舌头吐出的瞬间就会面对钢刀的利刃！
　　噗呲~噗呲~
　　断肉斩骨的独特声音响彻四周。
　　一声声凄厉的吼叫让人毛骨悚然。
　　沼泽毒蛙扑通~一具具尸体直接倒下。
　　后方几个没有被第一时间斩杀的沼泽毒蛙巨口张开，噗~一口绿色毒液喷吐而出。
　　滋啦~
　　毒液像是浓硫酸泼到身上，盔甲缝隙处，皮肤被直接侵蚀。
　　湿地蜥蜴人没有发出半点痛苦的声音，反而更疯狂的挥刀攻击！
　　残暴（1星）受到伤害或者发起攻击之时，将进入残暴状态，变得极度残暴，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　这些战士，能免疫痛苦！
　　场面极致的爆发后，骤然恢复了平静。
　　地上只有满地的血腥和尸体......
　　李尔看着受伤的战士，目光微动。
　　体内魔力涌动，一股魔法能量瞬间笼罩那些被剧毒覆盖的战士。
　　被毒液灼烧的伤口以肉眼可见的速度恢复......
　　但其余毒十分凶猛，恢复了又重新侵蚀，沼泽恩赐这个强力治疗技能足足施放了五轮，才彻底治愈。
　　这还是被溅射到少许的情况下。
　　如果跟沼泽毒蛙硬撼，绝对会出现不小的伤亡。
　　湿地蜥蜴人恢复后，李尔看向遍地的尸体，心情愉悦了起来。
　　脑海中的沼泽神格缓缓运转。
　　一股神圣的力量笼罩了这二十来具尸体，悄然间从中提取出一股股丰厚的绯红色生命能量。
　　能量漂浮上半空，又直接灌输入四周的湿地蜥蜴人体内。
　　湿地蜥蜴人立刻感觉体内力量上涨了一截，眼神兴奋无比。
　　面板上，其进化程度从95%提升到了96%。
　　8级的沼泽毒蛙，蕴含的生命能量比起刚踏入沼泽时猎杀的克尔德鼠人，强上十倍不止！
　　李尔嘴角微微翘起。
　　如此操作，只要再来几次......就培养出2星潜力的战士！
　　看向沼泽毒蛙的方向。
　　“继续狩猎！”

第42章 晋升2星，收获满满
　　第二次设伏，李尔更从容的布局。
　　哈格斯提刀而去，返回，入圈，突袭，猎杀。
　　一连串的步骤，杀得沼泽毒蛙毫无还手之力。
　　一连几波设伏，都顺利进行。
　　但第四次之后，沼泽毒蛙看着快下降一半的数量，猛然醒悟了过来。
　　警惕心提到了极致。
　　任由哈格斯如何挑逗，都没有再被引诱。
　　等哈格斯返回禀报，李尔看着湿地蜥蜴人的进化程度已经达到99%时，陷入了沉思。
　　只差最后一波，就能让这15个小队的湿地蜥蜴人潜力提升到2星。
　　也不需要多......两个小队的沼泽毒蛙尸体就足够！
　　增加1星潜力，战斗力的提升，将是翻倍的增加。
　　而此时，对方的人数也只有一百出头......数量优势已经被消弭。
　　目光闪过危险气息，逐渐变得锐利。
　　“哈格斯。”
　　“主宰！”
　　“集中优势，猎杀一部分沼泽毒蛙......我要它们的尸体！”
　　哈格斯眼神立刻凶残了起来。
　　“如您所愿！这些毒蛙，一个都跑不了！”
　　几次奔波，让这个英雄内心升起了强烈的变强欲望。
　　如若他能更强大，主宰就不用如此谨慎了！
　　说到底，还是他们力量不够，需要顾及伤亡！
　　五指咯咯握拳！
　　不出来，那就直接推平你们。
　　湿地蜥蜴人，绝不会让主宰失望！
　　在李尔的意志下，军队迅速聚集。
　　不多时，哈格斯再次出现在沼泽毒蛙前方。
　　低声怒吼，竟独自朝着沼泽毒蛙冲去。
　　这些沼泽怪物见此，先是一愣，随后怒不可遏。
　　合着这个该死的蜥蜴人，竟然只是一个人？
　　刚刚来挑衅如此多次也就罢了，现在还敢如此蔑视它们！
　　找死！
　　立刻张开巨口，毒液疯狂喷溅而出。
　　射程竟超过30米！
　　哈格斯吸引了绝大部分沼泽毒蛙的注意力时，左右两侧的草丛突然被掀开。
　　“杀！”
　　一个个目光狰狞，身披战甲的湿地蜥蜴人战士如野狼一般疯狂冲杀而来。
　　数十米距离，顷刻间就已越过！
　　沼泽毒蛙悚然一惊，慌忙调转方向，口中毒液喷吐。
　　但最开始被哈格斯吸引了目光，此刻只有不到三分之一吐出了毒液。
　　又分在两侧，远远无法形成密集的杀伤。
　　刺啦~
　　几个被腐蚀毒液侵蚀的湿地蜥蜴人一声不吭，狰狞着表情加快速度杀入沼泽毒蛙之中。
　　以伤换伤，以命换命。
　　这些沼泽生命，是最无惧的战士！
　　噗呲~
　　一个湿地蜥蜴人被沼泽毒蛙的舌头直接洞穿腹部，坚固的盔甲都被撕裂开来。
　　鲜血如同泉涌。
　　但依旧面无变色的怒吼着挥动钢刀。
　　呼~
　　狠狠劈下，直接斩断对方的半个肩膀。
　　啊！！
　　沼泽毒蛙发出歇斯底里的惨叫，剧痛直接吞噬了灵魂。
　　痛苦是生命本能带有的天赋，是规避危险所必须拥有的。
　　但，痛苦也是生命最为脆弱的致命要害！！
　　痛苦让沼泽毒蛙失去了反击的力量和时机。
　　，湿地蜥蜴人战士利爪挥动，划过脖子。
　　大动脉被撕裂，血液爆开。
　　沼泽毒蛙的身体一个踉跄，在浓郁的鲜血之中倒在地面。
　　湿地蜥蜴人战士步伐不止，咆哮着杀向第二个目标。
　　那疯狂的姿态，也感染了后方的李尔。
　　这是他的战士，纯粹的战士，为他而战，更能为他直面死亡！！
　　没有人，能践踏你们！
　　魔力运转，一发发沼泽恩赐在湿地蜥蜴人中爆发。
　　强力的治疗术，此刻是最为坚固的盾。
　　李尔在用最直接的方式支撑着他们！
　　哪里的战斗最激烈，李治疗术就重点关注哪片区域，用最大的能力保证不会出现死亡！
　　碰撞厮杀，刀刀见骨！
　　在他强力的治疗下，湿地蜥蜴人战士轻伤数十，重伤倒下了十七八人，但始终没有出现阵亡！
　　而以命换命的强袭也杀死了对方超过三个小队！
　　李尔见此，果断调动镇压在魔力之种内的沼泽神格。
　　一股神秘，幽暗，神圣的气息涌动而出。
　　笼罩了沼泽毒蛙的尸体。
　　一股股生命能量被提取，融入身侧湿地蜥蜴人体内。
　　这些凶猛的战士立刻感觉到体内力量在飙升。
　　血脉深处，某些沉睡的，远古的力量缓缓苏醒。
　　一米七的身体逐渐拔高，身上本就鼓胀的肌肉更是膨胀了一圈。
　　涨到了一米八才停止。
　　爪子散发着森冷寒芒，锐利如刀，粗壮的尾巴挥动，发出呼呼的破空声。
　　琥珀色的眼睛，凶残而暴虐。
　　血盆大口微张，匕首一般的利刺让人心寒。
　　突破！
　　2星潜力！
　　湿地蜥蜴人
　　【等级】：初阶骑士（7级）
　　【潜力】：2星（等级上限：9级）
　　【种族天赋】：两栖生命，湿地蜥蜴人的肺部结构特殊，能长时间闭气和在水下进行短暂呼吸。
　　【技能】：坚硬鳞甲（2星，被动）鳞甲拥有钢铁般的防御，减少受到的15%伤害。
　　残暴（2星）受到伤害或者发起攻击之时，将进入残暴状态，变得极度残暴，无惧痛苦，对敌人不死不休，全属性提升20%。
　　【装备】：制式盔甲（1星）
　　【评价】：凶残的沼泽生命。
　　潜力提升到了2星，等级上限从6级增加到了9级！
　　更重要的是，两个技能都从1星提升到了2星，属性有了明显提升。
　　坚硬鳞甲——增加了15%伤害减免的特性。
　　残暴——增加了进入残暴状态，全属性提升20%的特性。
　　整体战斗力暴涨！
　　最直观的体现是——
　　战场上原本还能在一对一之中稍微占据上风的沼泽毒蛙，压力瞬间爆表。
　　原本还在僵持的局面，直接崩坏。
　　湿地蜥蜴人疯狂的杀入沼泽毒蛙之中，对方能洞穿躯体的舌头，此刻穿透了盔甲，却被挡在了鳞片之上。
　　无法破防！
　　而其飙升的力量，一刀挥出，甚至能直接把沼泽毒蛙活生生斩断！
　　那些重伤的湿地蜥蜴人，在生命潜力提升之后，伤势飞快恢复。
　　再加上李尔的治疗，活生生在死神面前爬了回来！
　　重新加入战斗。
　　沼泽毒蛙的数量逐渐被压缩，快速减少。
　　这幅场景，像是棋盘之上，对手的棋子被自己一个个吃掉。
　　而李尔却能依靠着强力的技能，保住自己的棋子。
　　哈格斯也杀得疯狂，一个人干掉了两三个多小队的沼泽毒蛙！
　　这个湿地蜥蜴人，再次展露出了自己身为英雄的力量。
　　连番围剿之下，大局已定！
　　沼泽毒蛙虽然暴怒着不断反抗，但再无效果。
　　噗呲~
　　最后一个沼泽毒蛙被斩下头颅，这场打得颇为艰难的战斗终于宣告结束。
　　此刻，浑身沾满鲜血的湿地蜥蜴人战士耸立在遍地尸体上。
　　扫视四周，再无敌人。
　　气质说不出的肃杀和凶残。
　　普通人跟其对视一眼，都要双腿发软，被噩梦吞噬。
　　李尔见此，眼中莫名的有几分恍惚。
　　这就是他一手培养出来的，2星潜力，等级达到了7级战士！
　　没有人能让他们停住脚步！
　　没有！
　　心中升起了几分成就感。
　　唯一可惜的是，目前他掌控的破碎神格，只能把其潜力提升到2星。
　　想要再继续提升，就要先掌控权柄。
　　不过......权柄在何处还是个未知数。
　　转头四顾，能感觉到整个沼泽对他传来的善意和欣喜。
　　也能感觉到他需要的东西就在沼泽内，但却始终无法寻找到入口，推开那扇迷蒙之门。
　　看来，还需要什么额外的契机才能触发......
　　平复下心情，挥手，重新让军队聚集。
　　不理会遍地的尸体残渣，目光看向领地的方向。
　　这湿地蜥蜴人战士都是轮换着上战场，驻守领地的5个小队湿地蜥蜴人进化程度也已经达到了95%这个临界点。
　　这次的收获，还可以把剩下的那5个小队培养起来。
　　李尔露出了几分笑意。
　　这波狩猎，舒坦。

第43章 红斑蜘蛛
　　这片区域离领地也就5公里，李尔让5个小队身上有伤，状态不太好的湿地蜥蜴人返程，替换微露之城的守卫。
　　休整个把小时，军队全部恢复了巅峰状态。
　　刚好领地内的5个小队湿地蜥蜴人战士也都到了。
　　他不迟疑，把聚集起来的沼泽毒蛙尸体全部提取出生命精华，赐予这些湿地蜥蜴人战士。
　　潜力立刻获得了提升。
　　如此一来，他手中拥有足足两个中队的2星潜力，7级战士。
　　这一步踏出，战力就是翻倍的提升！
　　李尔看着面前清一色一米八高，肌肉把盔甲撑得高高鼓起的凶猛战士，满意的点点头。
　　这波狩猎收获不错。
　　如若掌控沼泽权柄，继续提升培养的上限，未来3星，4星甚至5星潜力都可以期待。
　　到时巨龙亦可猎！
　　平复下心情，继续带着军队向腥臭巨妖所在搜寻。
　　往前行进了二十来分钟，地面变成了一大片的草地，下面是泥水。
　　一脚踏上去，草地往下凹陷，大片泥水涌出来。
　　草地上缠绕着一圈圈白色的蛛网。
　　越往前行，蛛网就越密集。
　　直到最后，地面已经全部被蛛网覆盖，看上去像是铺上了一层白纱......
　　李尔眼神微凝。
　　让军队提高警惕。
　　这一看就知道有异常情况。
　　如此在蛛网之中行进了约莫两百米。
　　前方探路的湿地蜥蜴人突然传来低低的吼叫。
　　发现敌人！
　　李尔眉头微挑。
　　立刻让军队加快速度行进。
　　这段时间的搜寻，他跟军队已经养成了足够的默契。
　　对湿地蜥蜴人遇袭、示警、发现敌人、撤退......等等示警吼声都已了然于心。
　　能第一时间作出应对。
　　抵近百多米，前方探路的湿地蜥蜴人立刻靠近过来汇报。
　　“大人，前方发现大量的红斑蜘蛛......数量超过一个中队！”
　　红斑蜘蛛？
　　李尔眼神微凝，立刻跟随对方上前探查。
　　跨过脚下的泥草地，靠近了一片被藤蔓覆盖的区域。
　　放眼望去，周围数百米都被大小不一的藤蔓覆盖。
　　而白色的，极具粘性的蛛网则遍布整片区域。
　　青翠的藤蔓全部被蛛网缠绕，从根部到顶端，没有留出半点空隙。
　　看上去像是来到了蜘蛛的王国。
　　在蛛网内，一只只半人高，灰红色斑纹，倒悬在蛛网上，六只节肢紧握蛛丝的狰狞蜘蛛寂静无声，像是雕像一般。
　　甚至都感知不到对方的生命波动。
　　这些怪物的头颅之上，一颗红色的肉瘤显得格外刺眼。
　　红斑蜘蛛
　　【等级】：9级
　　【潜力】：2星
　　【特性】：蜘蛛毒素，能分泌出独特的蜘蛛毒素，可以麻痹敌人，让对方失去力量和感知。
　　【技能】：蛛网陷阱（2星）制作一个用蛛网布置的陷阱，踏入其中的生命，将会被蕴含剧毒的蛛丝侵蚀，失去感知。
　　蜘蛛蚕茧（2星）编织出一个蛛丝蚕茧包裹住敌人，蛛丝坚韧如钢绳，消减对方40%的力量。
　　快速移动（2星）在蛛丝上移动速度增加60%。
　　【评价】：喜欢在自己领地吐出大片蛛丝的剧毒怪物，这些没有伤害的蛛丝只是诱饵，别因此掉以轻心而踏入它们布置的蛛网陷阱之中。
　　9级野怪？！
　　李尔目光微凝。
　　放眼望去，其数量已然过百，而且还是在对方的主场。
　　看其模样，也不好用对付沼泽毒蛙那一招来引诱它们。
　　这么多蛛网，要不试试......放火？
　　李尔来了兴趣，正准备安排试试，
　　哈格斯此刻靠近了过来。
　　“大人，没想到红斑蜘蛛这里有这么多。”
　　李尔有些好奇。
　　“为什么这么说？”
　　哈格斯轻声道。
　　“红斑蜘蛛分泌的剧毒十分可怕，我们经常猎杀它们用来涂抹刀刃。”
　　“但我们之前生活的区域，数量极为稀少，几个月都碰不到一次......”
　　还有这种作用？
　　李尔来了兴趣。
　　“这些蜘蛛可有什么弱点？你们之前是如何狩猎的？”
　　哈格斯语气轻快。
　　“红斑蜘蛛的脾气非常火爆，因为头顶的剧毒肉瘤时刻在刺激它们的身体，平时依靠分泌蛛丝来分散毒液。”
　　“它们喜欢居住的地方一定会生长着一种独特的野草，能压制它们的毒性......野草一旦燃烧化为烟雾，就能直接引爆它们体表的肉瘤。”
　　“一旦肉瘤破裂，就会陷入重伤濒死状态......此时抓捕它们，十分简单。”
　　蜘蛛要压制体内的毒液，所以居住在那些克制它们的野草旁边？
　　李尔大感神奇。
　　玄学因果律......七步之内必有解药。
　　“去把那些野草找来......”
　　“是！”
　　哈格斯立刻带人下去搜集野草，没多久，就找到了一大捆。
　　叶片暗绿，草根细长。
　　跟路边的野草没什么两样。
　　李尔打开属性面板看了一眼，属性也非常简单。
　　卷叶无花草
　　等级：无
　　特性：能抑制红斑蜘蛛分泌的毒液。
　　还真是专克红斑蜘蛛......
　　“就用它了！”
　　不过还是略感可惜，这把火是放不成了。
　　思索间，看向四周。
　　略微观察，确定现在的上风口是东面，挥手让哈格斯的转移去东面。
　　然后取出火石，戳戳几下火星闪烁，点燃了刚收集的芦苇绒毛。
　　绒毛瞬间爆燃，让那些看不出什么特别的野草散发出阵阵烟雾。
　　烟雾并不浓，反而带着清香，随着风直接流淌，覆盖整片藤蔓区域。
　　那些正在蛛网中吊挂，像是雕像的红斑蜘蛛突然身体一阵抽搐，随后发出一声声小刀刮玻璃的刺耳嘶吼。
　　猛的往下坠落。
　　李尔看得真切，在烟雾升之后，红斑蜘蛛头顶的肉瘤像是被什么挤压，啪~直接爆开。
　　溅起漫天的绿色毒液。
　　像是放了一场生化版的烟花，场面恶心又怪异。
　　一连串的鞭炮响声之后，红斑蜘蛛的气息以肉眼可见的速度衰弱了下去。
　　烟雾中心位置的红斑蜘蛛，更是趴在了泥沼上，浑身抽搐，口吐白沫。
　　效果比哈格斯说的还要好......
　　李尔啧啧称奇。
　　局势得到控制后，也不含糊，挥手让湿地蜥蜴人上前。
　　带着鸭蹼的脚掌大步踏入蛛网，同时非常熟练的避开一些蛛网较多的陷阱区域。
　　经验丰富。
　　看着地上虚弱哀嚎的红斑蜘蛛，钢刀挥动。
　　噗呲~
　　一个个头颅被直接斩断。
　　高效的杀戮机器！
　　倒在地上的红斑蜘蛛想要反抗，但挣扎着都起不来......
　　须臾，这上百9级的红斑蜘蛛，被全部杀死。
　　战斗麻利的结束了。
　　哈格斯看着遍地的尸体，还有几分感慨。
　　“大人，这片沼泽生命还真是丰富......我们还未流浪之前的沼泽，找个红斑蜘蛛都很是费劲。”
　　说着又兴奋了起来。
　　“这些怪物的口腔内，有一个储藏毒液的口器，里面蕴含着最致命的毒液，涂抹在武器上，哪怕两三年也依旧拥有巨大的杀伤力。”
　　李尔欣然一笑。
　　挥手让这个有几分迫不及待的英雄下去收集毒囊。
　　这些沼泽生命熟练的从蜘蛛口中取出一个个拳头大小的白色毒液袋。
　　每一个都装满了毒液，鼓鼓的。
　　毒液袋像是牛皮一样极具韧性，而且只要一捏上面的口子，就会自动合起来。
　　颇为奇特。
　　一些湿地蜥蜴人直接打开毒囊，小心的用野草沾湿毒液，抹在了钢刀上。
　　甚至还有一些把毒液抹到了自己小拇指的爪子上......
　　毒液迅速风干，上面多出了一抹淡蓝。
　　李尔见此，有些好奇的看向毒囊。
　　下一秒，脑海中悄然浮现出其属性。
　　红斑蜘蛛毒囊
　　【等级】：1星
　　【特性】：可喂食给剧毒生命，增加其毒性。
　　好家伙，这些毒囊竟然是1星宝物！！
　　而且其特性也很有意思，能提升剧毒生物的毒性。
　　不过可惜，微露之城并没有这类生命，以后抓条美人蛇来养？
　　李尔琢磨了一下，感觉也还不错。
　　毕竟是额外的收获，整个过程也没付出任何代价，不要白不要。

第44章 突发事件
　　很快，湿地蜥蜴人把毒囊全部收割完毕，也顺带着把尸体堆积在了一起。
　　累成高高的蜘蛛山。
　　一个个肚皮朝天翻着，长满绒毛的躯体格外狰狞......
　　李尔目光微动。
　　湿地蜥蜴人战士已经晋升到了2星潜力，达到了上限，无法继续提升。
　　但等级还是7级，而2星潜力的等级上限是——9级。
　　如果把潜力比作容器，实力就是容器里面的水，装到一定程度就会满额，再也装不进去。
　　等级就是瓶子上的刻度，让人能知道装了多少水。
　　想要装更多的水，就只能扩宽容器。
　　现在已经无法扩宽容器了，但还可以往瓶子里面继续装水。
　　心念一动。
　　调动神格把蜘蛛尸体全部转化为生命能量，涌入湿地蜥蜴人体内。
　　这些凶猛的战士气息再次上涨一截。
　　等级后面出现了一个升级进度——35%。
　　比提升潜力，提升等级所需的生命能量显然少了不少。
　　李尔心情舒坦了。
　　继续搜寻。
　　接下来两个小时的探查，一直没能发现那个三趾脚印主人的踪迹。
　　李尔压下心中情绪，对照着魔法地图，来到了北面20公里处。
　　腥臭巨妖可能会出现的地点。
　　15号，对方占据的建筑就会显露而出......趁着现在，先把附近探索一遍。
　　这片区域有一片百米宽的草地，上面痕迹明显。
　　细心一些就能看出上面的端倪，四面的活动痕迹较少，中心位置最密集。
　　平常可能不会在意这些。
　　但是有确切的消息，无需多想就能推测出腥臭巨妖所在......
　　观察片刻后，李尔突然笑了。
　　知道敌人什么时间出现，出现在什么地点，而且在这个过程中......他还不会受到干扰。
　　这算什么敌人？！
　　这就是一群待宰的猎物！
　　目光看向湿地蜥蜴人手中的毒囊。
　　“哈格斯，你知道沼泽内还有什么毒性强烈的毒草吗？”
　　“最好是可以用烟熏制造伤害......”
　　湿地蜥蜴人的行动让他彻底打开了思路，硬实力拼不过，那就用其它的弥补。
　　信息差，就是天然的优势。
　　以彼之长攻彼之短，才是上上策。
　　哈格斯说到这来劲了。
　　“主宰，沼泽中生长的毒草毒虫十分繁杂，光是我知道的就不下于二十种，不过用毒雾侵蚀，除了红斑蜘蛛，并没有试过其它......”
　　李尔点点头。
　　“等会收集一些，回去挨个试。”
　　还有几天时间，倒也来得及。
　　“是！”
　　哈格斯立刻把消息传递下去，让湿地蜥蜴人留意搜寻毒虫毒草。
　　腥臭巨妖所在地，并没有什么生命，倒是时不时能见到一堆被啃噬过后的白骨。
　　这片区域，是它们的狩猎场。
　　把地形探察清楚后，李尔心中有了底。
　　看了眼天色，已经到了下午时分，20公里的路程，回到领地也要天黑了。
　　今天收获算是很不错了，不再多逗留，径直返回领地。
　　在日落之前，夕阳染红云层之时，重新踏入了微露之城。
　　藤蔓仙子在培育星空藤蔓，泥沼人则在规整土地，北面的养鱼场也汇聚了一部分人，在南面开垦农田的泥沼人也刚刚返回。
　　所有人都在忙碌。
　　见到李尔返回，满头大汗的贝恩立刻从渔场中走来，脚上都是泥巴。
　　行礼过后立刻汇报进度。
　　“大人，渔场已经分隔出了4个小型的鱼池，龙血红鱼平均分散在里面饲养。”
　　“我们准备了草料，肉食，蚯蚓等等鱼食，开始尝试喂着养。”
　　“但龙血红鱼受到的惊吓不小，目前还没有开口吃食。”
　　李尔点点头。
　　“很好，好好照料它们，未来说不定，将会是我们重要的特产。”
　　如果龙血红鱼能养成，那绝对能成为一座挖不尽的金山。
　　贝恩拍着胸脯大声道。
　　“大人，您放心！一定完成任务！”
　　李尔微微颔首，继续道。
　　“野蛮人今天有什么动作吗？”
　　今天的狩猎，没有带他们去。
　　贝恩摇摇头。
　　“我把野蛮人分散成了几部分，开垦农田，分隔渔场，平整土地......”
　　“也让人暗中监察着，没见到什么异样。”
　　李尔对野蛮人领地很感兴趣，不过现在微露之城还没发展起来，谈贸易还有点早。
　　就暂且软禁着这些家伙。
　　但也不能白养着，好歹也是强壮的劳动力，不让他们干活就太浪费了。
　　现在正是缺人手的时候，泥沼人可没有这些人这么强壮。
　　当牛使几个月再说......
　　现在让他们走他可舍不得。
　　“大人，现在人手太少了......如果能抓到一些奴隶就好了。”
　　贝恩有些感慨。
　　领地什么都没有，什么都需要建造开垦，湿地蜥蜴人负责守卫安全，没办法参与生产。
　　泥沼人是主要劳动力，但是各方面的事太多了，这百十来号人根本忙不过来。
　　李尔点点头。
　　这确实也要考虑，不过这需要找到合适的人选才行。
　　有神灵余威这个神技在，倒不用担心忠诚的问题。
　　但沼泽内的生命，适合奴役的，好像也不算多？
　　像半鱼人这种浑身腥臭的种族，他瞧不上眼，也不适合。
　　类似泥沼人、湿地蜥蜴人，更符合微露之城的定位和未来发展。
　　想到这，也有些头疼。
　　一片空白的领地，什么都缺啊......
　　只能后面留意了。
　　暂时把这件事放下，李尔把腥臭巨妖一事告知了贝恩，最后道。
　　“你可知道沼泽内有什么剧毒之物？”
　　已经见过李尔的种种神奇，泥沼人英雄内心起伏倒是没有那么大了。
　　对于他为何知晓隐匿在虚空中的遗迹建筑，反而没觉得有什么奇怪的。
　　大人的本事岂是他能想象的？
　　带着几分思索道。
　　“剧毒之物......沼泽倒是不缺，我知道的就不下二十种！”
　　“但用烟熏制造毒雾，那就需要尝试一番了。”
　　“大人，我让下面的人收集黑龙阔叶草时，再收集那些带毒的花草毒虫！”
　　李尔沉声道。
　　“如若能提前设下埋伏，都是待宰的猎物！”
　　“20号，腥臭巨妖的建筑就会重新隐匿。”
　　“想要再次狩猎，就要等到下个月了。”
　　他内心总有几分紧迫感。
　　沼泽并不安全，需要尽可能的把这些身边的危险清理干净。
　　腥臭巨妖离微露之城太近了，一旦出现，必定会发现微露之城。
　　到时候会发生什么，谁也不知道。
　　危险必须扼杀在摇篮！
　　“是！”
　　又沟通了片刻后，贝恩这才离开，事不少，他可停不下来。
　　李尔则转身来到了中心区域。
　　此刻，生下宝宝的藤蔓仙子，欢快的在藤蔓之中穿梭，加快星空藤蔓的生长。
　　把这些坚韧的植物编织起来。
　　从外看去，一片七八米高的建筑，正生机盎然的往上生长。
　　两百米的直径，是平地时还感觉不出什么不同，但此刻初具规模，看上去就立刻有一种宏伟的感觉。
　　虽然按照这个进度要到20号左右才能封顶，但此时已经初露峥嵘。
　　而且这座建筑，是活的啊！
　　唯一可惜的是，藤蔓仙子产下的宝宝需要半年时间才能孵化，不然四五十的藤蔓仙子同时工作，那建造速度，简直能上天！
　　他有些期待这一幕了。
　　第二天，8月13号，距离下次情报刷新和腥臭巨妖出现还有两天。
　　李尔早上醒来，简单洗漱过后召集军队外出狩猎。
　　军队正在汇聚之时，贝恩顶着一丛鸡窝头，满脸凝重的上前。
　　“日安，大人。”
　　扶胸行礼过后，沉声道。
　　“昨天晚上，有一位开垦农田的泥沼人并未归来。”
　　李尔眉头微挑。
　　“可派人去寻找了？”
　　“今天早上天微亮，就派人加急去了，但是刚传回消息......还是没有看到对方的踪迹。”
　　李尔语气凝了下来。
　　“什么原因？”
　　“大人，昨天一起返回的同伴说，他们在日落之际，听到了泥沼人的求偶之歌。”
　　“那个小子当时的表情就有些不对，但是被长辈喝止了，而他在返回时，落在了后面......等回到领地，才发现已经不见了踪迹。”
　　“本以为他晚上会自己回来，但是直到深夜也没见动静。”
　　贝恩语气凝重了下来。
　　“大人，泥沼人的求偶歌声，并不是在这个季节，十一月，才是泥沼人繁殖求偶的季节。”
　　“这明显有问题。”

第45章 泥潭异动
　　李尔声音凝重了下来。
　　“还有其他信息吗？”
　　贝恩也有些头疼，苦笑道。
　　“大人，没有了......”
　　求偶，这件事对于年长的泥沼人还好，但是对于那些年轻火气旺盛的半大小伙而言，简直是天大的诱惑。
　　谁经得起这考验啊？
　　但问题是......这附近哪有什么泥沼人啊。
　　这事从里到外都透着不对劲。
　　李尔点点头。
　　“约束好去开垦农田的泥沼人，让他们五人一组结队而行，莫要再出现这种情况。”
　　“你找昨天听到歌声的泥沼人带路，我马上带人去探查情况。”
　　“是！”
　　很快，两个泥沼人小心翼翼的前来报到。
　　李尔也不含糊，带着他们跟15小队的湿地蜥蜴人战士立刻动身。
　　农田是领地的立身根本，什么都能出错，这里不行！
　　绝不能出现任何意外。
　　手中的存粮，算上狩猎所获，勉强还能撑个半年时间。
　　短时间不缺吃喝，但是不可能一直不缺。
　　而领地想要扩大，最基本的食物需求一定要得到保证。
　　农田距离领地也就5公里，加急赶路40来分钟就已抵达。
　　这是一片宽阔的不规则淤泥地，地势平整。
　　其直径超过了两公里，整片区域的面积超过千亩。
　　地面都是肥沃发黑的淤泥，能看到已经规整了大片区域。
　　沼泽小麦亩产约莫600公斤，3个月就能成熟。
　　而且不论寒冷还是酷暑都能旺盛生长。
　　一年四季都能种植。
　　算上中间出现什么天灾人祸减产，4季小麦最少也能产出2000公斤，也就是两吨。
　　这上千亩，估算下来，满负荷运转能产出2000吨食物。
　　1吨沼泽小麦足够3个成年人一年的消耗。
　　这2000吨，能供养至少6000人。
　　这对微露之城而言，价值不可估量。
　　只要把这片农田开垦出来，未来很长一段时间内，都无须再为食物问题而担忧。
　　农耕文明最大的优势就在于......拥有稳定的食物供给。
　　这点看似不起眼，但却是许多在荒野上游荡的种族做梦都不敢想的事。
　　只有稳定，才能在此基础上发展，这是文明基石。
　　此刻农田中还有十来个泥沼人，见到李尔一行立刻上前行礼。
　　“日安，大人~”
　　语气满是忐忑。
　　似乎生怕李尔怪罪下来。
　　李尔点点头。
　　“你们继续工作，无需担忧。”
　　说完看向带路的两个泥沼人。
　　“昨天听到的歌声在什么地方？”
　　年纪较大的那个泥沼人指向农田区的南面，小心翼翼道。
　　“大人，就在那个方向......当时有四五个人听到了，就只有汉诺失踪了......”
　　“可还有什么异常？”
　　“并没有......我们早上来的时候，也没有再听到歌声了。”
　　“我们今天早上去寻找过，那片区域穿过草丛，就只有一个水潭，没有发现其它东西。”
　　“更远处就没再去搜寻。”
　　李尔目光严肃。
　　“哈格斯，最高戒备......往南面搜寻。”
　　“是！”
　　说着看向两个泥沼人。
　　“你们随队前往。”
　　也不等两人回应，立刻带队动身。
　　湿地蜥蜴人英雄点出3个小队撒出去，同时军队展开了防御阵形，朝着南面推进。
　　这件事虽然看似很小，但这里是荒野深处的沼泽。
　　任何的异样背后都可能隐藏着巨大的危险。
　　李尔绝不会因此而减少警惕。
　　扩过淤泥地，前方是一人高的草丛。
　　阔叶草，叶片生长得像是锯子一样，没有衣物保护，能轻易在皮肤上拉开一道道口子。
　　这片草丛延伸了三四百米才到尽头。
　　拨开一丛高草，眼前骤然开阔。
　　前方是一片百米宽的水潭。
　　水质并不清澈，散发着植被水藻的味道。
　　虽然带着些许腥味，但并不难闻。
　　四周有泥沼人留下的搜寻痕迹，但除此之外，并没有什么异常。
　　李尔转头四顾，想要找出些端倪。
　　但周围静悄悄一片，没有野外怪物留下的踪迹。
　　线索似乎到此就断了......
　　哈格斯此刻也上前两步，轻声汇报。
　　“主宰，周围没有残留什么气息。”
　　蜥蜴人的鼻子比不过猎犬，但也能发现猎物的气息，但这里，除了青草和泥水气味什么都没有。
　　李尔眉头微皱。
　　如若那个泥沼人被引诱到了更远处，那搜寻的难度就大了。
　　平复下心情，精神力延伸而出，覆盖了周围两三百米。
　　下一刻，猛然低头看向前方平静的水潭。
　　目光一凝。
　　四周并未有所不同，但精神力延伸到水下之时......像是探入了深渊，完全没有动静。
　　这个水潭，有问题！
　　挥手，带着军队远离水岸。
　　同时看向哈格斯。
　　“沼泽中，有什么生命生活在水下，而且还会唱出歌声？”
　　哈格斯想了想，沉声道。
　　“主宰，用歌声引诱猎物的生命并不少，血色夜莺，迷诱魔，尖啸幽魂，湿地魅魔，沼泽女妖......不少于二十种。”
　　“这些有一半都生活在水中。”
　　李尔眼神闪烁着危险的光芒。
　　“你立刻返回领地，把泡泡兽带来。”
　　生活在水里？
　　抱歉，泡泡兽才不管你水不水，这些小家伙专治你水里游的玩意......
　　哈格斯领命离开，很快，一群泡泡飞过草丛，进入李尔的视线。
　　这些透明的泡泡漂浮在空中，能看到里面装载着肉嘟嘟的泡泡兽。
　　这些外貌像是小恐龙的萌货见到他后，不断挥手，咿咿哇哇的乱叫着。
　　李尔眼睛一亮。
　　这也行的？
　　有些心动，回头也让这些小家伙载他玩玩。
　　你们玩完了，也该到我了......坐着泡泡飞这种事，对小朋友来说太早了，对我而言，刚好合适。
　　四周的湿地蜥蜴人战士也看得惊奇。
　　虽然昨天见过泡泡兽用泡泡装鱼回去的场面。
　　但这会把自己装到泡泡里面，飞着前来，还是颇为让人眼热。
　　飞行啊，这是所有地表生命都做过的梦......
　　波~
　　泡泡兽落到地面，透明的气泡一个个破碎，这些小家伙在啵啵这个领队的带领下小跑着来到李尔跟前。
　　“主人~”
　　一声声声音娇憨的叫了起来。
　　像是幼儿园的小朋友放学后见到了家长。
　　李尔见到这些神奇小可爱，心情也好了几分。
　　伸手示意面前的浑浊的水潭。
　　“水下隐藏着未知的怪物......我们无法深入其中，需要你们的帮助。”
　　听到这话，几个小家伙顿时兴奋了起来。
　　“主人~让我来，我喜欢捞鱼！”
　　“我先到的，我先到的！！”
　　“主人~”
　　看着哄闹起来的场面李尔哭笑不得。
　　挥挥手。
　　“一起动手。”
　　“但是注意安全，不能下水。”
　　“啵啵，你来监督执行！”
　　啵啵点点头。
　　“是，主人。”
　　说着看了一眼自己的同伴。
　　“别给主人添麻烦！”
　　其他泡泡兽都有些畏惧啵啵，也不敢吵闹了，立刻靠近岸边一些，开始吹泡泡。
　　李尔见此，让哈格斯带着湿地蜥蜴人战士保护好这些小家伙。
　　在其前方组成了牢不可破的阵形。
　　钢刀紧握，盔甲锃亮。
　　一旦水底有什么异动，都得过这一关。
　　泡泡兽吐出一个个小气泡，气泡迎风长大，扩张成三米直径。
　　噗通~噗通~
　　像是滚石一般落入水中，消失不见。
　　虽然这次只有8个泡泡兽，但是每个人能操控30个泡泡，总数便是240个......堪称夸张。
　　进入水中的泡泡逐渐增多，水下开始变得浑浊。
　　达到某个临界点的瞬间。
　　李尔眼神一凝。
　　目光看向中心位置——那里的魔法能量变得异常活跃！
　　有人在施法！

第46章 3星魔法生命，沼泽女妖？
　　“再往后退30米......水潭内的怪物有动静了。”
　　湿地蜥蜴人战士精神一振，立刻护着泡泡兽往后退去。
　　到了六七十米的距离才停下。
　　泡泡兽操控的气泡最远距离约莫两百米。
　　此刻还在掌控之内。
　　哗啦啦~
　　突然水面被一群游鱼打破平静。
　　鱼尾卷起一圈圈涟漪，荡起大片水花。
　　能看到水泡不断捕捉这些鱼儿......
　　水花荡起的下一刻，嗯嗯嗯嗯~一阵悠扬的轻哼歌声缓缓从水面飘荡而来。
　　这一瞬间，李尔有几分恍惚。
　　像是回到了幼童之时，在母亲温暖的怀抱之中瞌睡，被充满爱意的目光注视，那慈祥的身影抱着他，在房间内缓缓摇晃，轻轻拍打着他的后背。
　　刺眼的白光灯，发黄的天花板，脱落的墙皮......一切似乎都回到了过去。
　　但这种感觉出现的下一刻，李尔猛的清醒过来，眼神骤然锐利。
　　再次看向湖面，脸上充满杀机。
　　在他面前还敢如此肆无忌惮？！！
　　转头看向身边，发现此刻蜥蜴人眼神都带着迷茫，一些人眼中还满是幸福，几个正往前面迈步走去......
　　好强的引诱能力，怪不得那个泥沼人会失踪！
　　“醒来！”
　　口中怒喝，同时调动魔力漩涡中沼泽神格。
　　煌煌威严涌动而出，直接覆盖湿地蜥蜴人。
　　神威岂是普通怪物能比？！
　　所有人眼神的迷漫骤然散去，下意识的看向四周，此刻才如梦初醒。
　　随即脸色变得极为难看。
　　该死啊！
　　竟然当着它们的面，让它们丢丑了！
　　主宰就在一旁看着呢！
　　不过泡泡兽倒是没受影响，似乎那些歌声压根就不存在。
　　这些小萌货继续操控着自己的泡泡，在水潭内呼呼搅动。
　　察觉到湿地蜥蜴人战士摆脱了引诱，四周传来的悠扬歌声越发明显了。
　　但李尔散发的神威，是不可逾越的高山。
　　再强大的引诱，也无法抵挡神灵的威严。
　　就在此时，背后哗啦啦~草丛一片响动。
　　李尔转头看去，十多个泥沼人此刻双眼迷离，犹如僵尸一般，迈着僵硬的步伐靠近。
　　眉头一挑。
　　神威涌动，隔绝了外界影响。
　　那些泥沼人猛然惊醒，看到此刻情景，再听到耳畔歌声，顿时心颤不已。
　　一些胆小的双腿一软，直接坐到了地上。
　　好险，好险！没有大人在，差一点就被拉进水里了啊......
　　李尔没理会这些家伙，目光继续看向水潭。
　　“继续搜寻......它们，跑不了！”
　　泡泡兽顿时咿咿哇哇了起来，开始加大魔力输入，操控着泡泡更激烈搜索。
　　一条条大鱼被泡泡捕捞后，直接被扔到岸上，免得打扰行动。
　　岸边大量游鱼拍打尾巴，身体沾满草屑和泥巴。
　　泡泡在水中拉起了一张巨大的网，无死角的深入淤泥之中搜索......哗啦啦~
　　很快，这些泡泡逐渐缩小，把水中所有生命围拢到了一个小角落。
　　咔嚓~
　　几个泡泡突然破碎，水面冒起巨大的水泡。
　　啵啵瞬间兴奋了起来。
　　“主人，找到它们了！”
　　四周的泡泡兽同时操控泡泡涌动而下。
　　覆盖那片水域。
　　但是靠拢过去的泡泡不断破碎，冒起开水般的水泡。
　　水泡破碎得越多，泡泡兽能抽出来的精力就越多，魔力集中在数量变少的气泡上。
　　那些泡泡的坚韧程度大幅飙升。
　　终于，泡泡破碎的数量达到某个界限之后，再无气泡破碎。
　　呼啦啦~
　　最后剩下的气泡全部涌动而上。
　　随后像是捕捞船浮出水面，飘到了半空。
　　李尔凝神看去。
　　在气泡之中，出现了三个极为特别的身影。
　　那些沼泽生命淡蓝色的长发在水中飘荡。
　　其外貌如同人类的十七八岁的稚嫩少女，样貌绝佳，几乎找不到缺点。
　　黑色的眼睛犹如星空，神秘而诱惑。
　　裸露着双腿瓷白如玉，在光线的照耀下，洁净白皙。
　　水草编织的衣物覆盖身体重要部位，给人一种原始而又奇特的美。
　　身材凹凸有致，绝对能称得上顶尖。
　　这就是水中的......怪物？
　　李尔大感惊奇。
　　仔细观察之时，脑海中出现了其属性面板。
　　沼地女妖
　　【等级】：3级（魔法生命）
　　【潜力】：3星（等级上限：12级）
　　【魔力】：1000
　　【种族天赋】：1、悠扬之声，拥有独特的嗓音，能唱出深入灵魂的歌声。
　　2、情绪之食，通过歌声激发外人的情绪，以情绪为食物，可以通过吞噬情绪，提升自身力量。
　　【技能】：靡靡之音（1星）唱出的歌声能让人听到自己最想听的声音，见到灵魂深处印象最深的画面。
　　诱惑之音（1星）歌声响起，能迷惑感知，让人沉迷于歌声之中。
　　【评价】：沼泽中灵魂歌唱者，她们拥有堪比海妖的力量。
　　这竟然是3星潜力的魔法生命，而且拥有两个种族天赋！！
　　有点夸张了。
　　整体看了一遍后，李尔啧啧称奇......
　　把这些湿地女妖放到地球，榜一大哥的大火箭不得刷冒烟？
　　而且对方的能力，他可是直接体会过了。
　　连神格傍身的他，都恍惚的一刹，旁人沉迷得几乎难以自拔。
　　3级就能有这么大的影响力，如若是满级12级又该如何？！
　　而且有意思的是，这些生命竟然是以情绪为食物，可以吃掉情绪提升自己的力量。
　　太神奇了。
　　装满水的气泡之中，藻绿色头发的沼地女妖双手不断撑着气泡，想要破开而出。
　　奶白色发亮的皮肤，在被泡泡过滤掉泥水的清澈水中，格外醒目。
　　那张柔嫩的脸蛋看上去楚楚可怜，像是无辜的，单纯的，未经世事的少女。
　　这不仅声音能骗人，外貌也同样可以啊。
　　就在此时，脑海中的情报系统再次触发了新情报。
　　【你捕捉到了沼泽内极为独特的生命：沼地女妖，额外获得一条情报——沼地女妖的歌声，能抚平内心的躁动，能让你更好的掌控沼泽权柄，可以用神格奴役她们，在融合权柄之时，为你歌唱。】
　　李尔眼中精光闪动。
　　沼地女妖......竟然还有这种特性？！
　　在洛兰城时曾刷新过一条重要情报——沼泽权柄将会在半年内出现。
　　如今算算，已过了一个月，还有5个月，权柄就会显现。
　　这几个月积攒的底蕴越丰厚，到时掌控权柄就能越从容。
　　这沼地女妖，来得正是时候......
　　“把沼地女妖放到我跟前。”
　　泡泡兽听令，操控着泡泡落到他面前。
　　三米直径的水泡，灌满了被过滤后的清水。
　　沼地女妖在其中，楚楚可怜的不断拍打着四周，想要逃出牢笼。
　　但是，泡泡兽等级高达8级，力量上具有绝对的碾压优势。
　　任由对方如何挣扎也无法撼动薄如蝉翼的气泡。
　　李尔见到这一幕，心情格外舒畅。
　　沼地女妖。
　　你们很强，但现在，你们是我的了。

第47章 特殊情报
　　水泡中的沼地女妖见到被湿地蜥蜴人护住的李尔，立刻激动了起来。
　　不断拍打着气泡。
　　声音穿透水泡而出。
　　带着点点沉闷和水中特有的声响。
　　“放开我们......人类......”
　　“我们愿意献给您珍藏的宝物，换取我们的生命！”
　　“人类强者，我们还知道一处上古遗迹的信息......”
　　“尊敬的大人，我们对您并无恶意......”
　　最开始还语气凶厉，但见到他无动于衷，逐渐软了下来，最后变成了哀求。
　　李尔目光依旧平静，没有理会这些女妖，调动魔力之种。
　　沼泽神格缓缓绽放光芒。
　　一股无法言说的煌煌神威直接笼罩了前方三个水泡。
　　沼地女妖只感觉心头狂跳，恍惚间，像是见到了从远古诞生的伟岸神灵，正凝视着她们。
　　灵魂都在颤栗！
　　但转瞬间，就清醒了过来。
　　在巨大的恐惧之中，猛的张开嘴，口中发出刺耳的尖啸。
　　但水泡封禁了魔力，她们已无法调动自己的力量。
　　再也没有了之前那般诱人心魄的能力。
　　神威滚滚，横压而下。
　　沼地女妖只能全盘承受。
　　恐怖的威严深入灵魂。
　　根本无法抵抗。
　　被封禁力量的沼地女妖顿时疯狂了，不断拍打着水泡，荡起旋涡。
　　可任由她们如何挣扎也无济于事......
　　绝对的威压强行贯穿她们的灵魂，以不讲道理的强势，在其上烙印下了印记。
　　奴役......完成。
　　疯狂挣扎的沼地女妖身形一颤，暴走的姿态瞬间放缓。
　　看向李尔的眼眸，先是一愣，随即逐渐柔和亲近了起来。
　　再也不复之前的敌意。
　　李尔欣然一笑。
　　大为赞赏的看了一眼身边萌萌的泡泡兽。
　　这些小家伙真是他这段时间来收获的最重要的宝藏。
　　泡泡囚牢（2星）把敌人囚禁在泡泡内，能让对方浑身瘫软无力，无法调动体内力量。
　　泡泡兽的囚禁技能跟他的神灵余威简直是天作之合！
　　神灵余威，能征服沼泽生命，但前提是......对方不能逃走。
　　完好状态下，用神威慑服对方，反而容易让对方陷入暴怒。
　　但是气泡很好的弥补了这个缺陷......就算对方想要反噬，也有气泡锁着。
　　这些小家伙真是他的宝贝啊。
　　“啵啵，把她们放出来。”
　　泡泡兽听到命令，也没有含糊，魔力调动，泡泡啵~一声直接破碎，水流哗啦涌动而出，朝着地势较低的水潭回流。
　　三个沼地女妖轻巧的站在地上，淡蓝色的长发披在脑后，像是一卷卷水草。
　　身上很是神奇的没有被水浸湿，看上去依旧干爽。
　　绿色水藻编织的衣物从胸膛处包裹到了大腿上。
　　雪白、纤细、柔嫩的长腿在阳光的照射下，亮的反光。
　　脸庞精致小巧，皮肤有着十七八岁女孩的娇嫩。
　　抛开身上的水藻衣物，这些沼地女妖跟人类没有任何区别......
　　柔柔弱弱的模样，能让人升起强烈的保护欲。
　　在这一瞬间，李尔能感觉到泥沼人眼中的惧意都消失了，反而升起了几分同情。
　　不愧是女妖，靠情绪为食的魔法生命。
　　什么都没说，什么都没做，就这么站在这，就能让人放下警惕。
　　三个女妖柔柔弱弱的上前，双膝跪地，头颅低垂。
　　用最卑微的姿态朝着李尔行礼。
　　“主人......”
　　在灵魂被烙印下印记的那一刻，所有的敌视都变成了尊敬和崇拜。
　　这是神灵的力量，非凡的力量。
　　李尔深深看了这些女妖一眼。
　　“起身吧。”
　　等到三个淡蓝色长发的沼地女妖起身，询问道。
　　“你们昨天是否用歌声引诱过一个泥沼人？”
　　中间的沼地女妖轻声道。
　　“主人，并非是我们主动引诱......而是，对方自己找上门来的。”
　　“昨天我们刚刚破壳诞生，朝着夕阳歌唱......一个泥沼人偷偷摸摸靠近了我们的栖息地。”
　　“如若是我们主动引诱，那便不会只有这一个泥沼人了。”
　　听到这话，周围的泥沼人顿时有些没脸见人。
　　自己的同伴干的都叫什么事......人家都还没引诱，你就自己送上门了。
　　当然，他们自己也没好到哪去......
　　李尔颇为好奇。
　　破壳？
　　“你们是通过产卵孵化诞生的？”
　　沼地女妖点头。
　　“是的，主人......我们的母亲成年之后会把卵产到水潭泥地内孕育。”
　　“这个过程，卵的外壳会化为坚硬的岩石，孕育过程长达20年。”
　　“等孕育结束之后，我们就会诞生。”
　　“破壳之后，我们就已经踏入成年期。”
　　“同时还会苏醒血脉中留下的知识传承。”
　　好神奇的生命。
　　“据你们所言，藏有宝物和知晓上古遗迹的消息......”
　　沼地女妖连声道。
　　“并未欺骗主人。”
　　“泥潭深处，有一件宝物，是母亲留给我们的。”
　　“那个上古遗迹，是我们昨晚从一个被歌声吸引的半鱼人口中所听到的。”
　　李尔兴趣更高了。
　　示意左手边一人。
　　“你把水潭里面的宝物捞上来。”
　　又看向中间的沼地女妖。
　　“你来说说，那处遗迹在何处？”
　　被点到的沼地女妖立刻应是，赤着雪白的脚丫，迈步来到水潭前，一步步浸入水中，浑浊的泥水逐渐漫过雪白的身躯。
　　有一种玷污圣洁的美。
　　对方消失在了视线中。
　　这些本就是生活在水中的生命......跟游鱼一般，水里面才是主场。
　　另一位沼地女妖则开口说起遗迹的消息。
　　“昨晚被歌声引诱而来那个半鱼人告知我们，它的族人寻找到了一个上古遗迹，正准备开启，但更具体的情况，他就不知道了。”
　　“那个半鱼人呢？”
　　“跟泥沼人一样，被我们放置在了另一边草丛内。”
　　“你可询问出了那处上古遗迹在什么地方？”
　　李尔对这个信息兴趣很高。
　　沼地女妖缓声道。
　　“遗迹的具体地点在南面20公里外。”
　　“那些半鱼人只是发现了遗迹所在，还没有探查到开启的办法。”
　　这片区域距离微露之城5公里，也就是微露之城南面25公里？
　　心中有了几分底。
　　“半鱼人的聚集地在什么方向？”
　　“在西面，6、7公里的路程。”
　　“数量有多少？”
　　“超过600人，由一个10级的半鱼人英雄统率。”
　　10级半鱼人英雄？
　　这个关键信息让李尔目光微凝。
　　这点很关键！
　　英雄单位的战斗力，可不是普通生命能比的。
　　6个中队的数量，也是个难缠的点。
　　“还有什么其它信息吗？”
　　“没有了，我们并未审问太多......”
　　李尔点点头。
　　还是亲口问问那个半鱼人。
　　片刻的时间，潜下水的那个沼地女妖又浮上了水面，一步步踏上岸。
　　让人惊奇的是，离开水面之后，身上依旧不沾染半点水珠。
　　十分干爽。
　　这也是种族天赋？
　　那个沼地女妖大步上前，双手递了一个拳头大小的蜗牛壳过来。
　　“主人，这是母亲留给我们的宝物......”

第48章 潜力无限，未来的精神建设可都靠你们了
　　李尔颇为好奇的伸手接过。
　　那像是蜗牛壳的宝物拿在手上如羽毛一般轻盈。
　　回声之壳
　　【等级】：2星
　　【特性】：1回声荡荡，放大自己的声音，以自身为中心，让半径3公里内都能听到。
　　2、魅力之声，用壳传递声音，额外增加40%声音效果。
　　【评价】：用回声蜗牛之壳制造成的宝物，能让人的声音大幅增加魅力。
　　2星宝物？
　　好东西啊。
　　但这显然是为沼地女妖专门打造的。
　　李尔伸手递还给了对方。
　　“你们自行保管着，不要弄丢了，它在你们手上才能展现出光芒。”
　　接过回声之壳的沼地女妖颇为感动的看着他。
　　“主人~感谢您的恩赐。”
　　李尔嘴角抽了抽。
　　这本来就是你们的东西......这些刚刚诞生的沼地女妖，似乎有点......好骗？
　　目光继续打量这些女妖。
　　她们以情绪为食物，可以提升自己的力量。
　　很是奇妙。
　　而且这不比吃地里长出来的东西好养活？
　　有这嗓音，这魅力，等回去教她们唱几首歌，给她们排列排练大摆钟、穿衣舞之类的舞蹈。
　　或者搞几出罗密欧与朱丽叶之类的戏剧，填补填补微露之城的精神空白，不得情绪收割吃到饱？
　　在诺尔世界，精神生活可谓贫乏至极。
　　最多的玩乐就是晚上去酒馆或者去光顾流莺，上流社会还能开开无遮大会，玩点花活，但也离不开那点东西。
　　下层人，连吃喝都成问题，根本顾不上什么精神娱乐，只能沉浸在黑白的世界中。
　　歌曲什么的，也只有各大教派会有歌颂诸神的圣歌。
　　完全没有娱乐化。
　　领地建设重要，精神建设也很重要嘛。
　　以后可以没事让沼地女妖宣传宣传领主的伟大，唱唱微露之城是我家之类的歌，增加凝聚和团结。
　　细细想想，往这个方向扩展，潜力很大啊。
　　战斗方面，可以迷惑敌人心智，增加己方胜算。
　　生活方面，可以用来充当舆论机器，宣扬他的理念和意志。
　　领地小看不出什么效果，未来微露之城壮大......舆论和精神方面的引导就显得无比重要了。
　　思索至此，李尔再次看向沼地女妖时，眼神已经完全变了。
　　这些外貌出众的女妖，只要好好挖掘，妙用无穷。
　　不见得比泡泡兽和藤蔓仙子差。
　　这次的危机不仅安全度过，这么一来，还变成了丰厚的收益。
　　舒坦。
　　就在此时，哈格斯带人在草丛里把失踪的泥沼人和那个半鱼人给提了过来。
　　两人此刻还沉睡着。
　　泥沼人身上的衣物早已经被扒了干净，只有一条大裤衩穿在身上。
　　半鱼人倒是无所谓，这些浑身黏液的生命身上都是水藻遮盖，破破烂烂的，比没穿好不到哪去。
　　身边的泥沼人见到自己的同伴如此狼狈，羞愧不已。
　　这次还好大人以雷霆手段征服了这些女妖，不然这家伙真的没命了。
　　同时也有些后怕，还好昨天不是他们被歌声引诱，要不然，现在躺在地上被百十来号人盯着看效果的场面，就轮到他们了。
　　李尔挥挥手，让人唤醒那个泥沼人。
　　“汉诺~汉诺~醒醒，醒醒！”
　　上前唤醒的泥沼人看着半天喊不醒，一咬牙啪啪几个大嘴巴扇了过去。
　　吃痛后，对方才悠悠转醒。
　　这位名叫汉诺的泥沼人很年轻，约莫十六七岁的年纪。
　　这个岁数，被引诱也不是什么奇怪的事。
　　对方缓缓转头，绿色的瞳孔露出几分迷茫，随后逐渐清醒。
　　感觉身上有几分凉飕飕的，猛的坐起身，看着自己的大裤衩，怔了怔。
　　没穿衣服？！
　　余光扫视一圈，发现上百号人大眼瞪小眼的看着他。
　　一股强烈的羞耻感传来，几乎想要找个地洞钻下去。
　　颤颤巍巍的向身侧。
　　“这，这是发生了什么？”
　　唤醒他的泥沼人又好气又好笑，把这一切告知了他，最后道。
　　“要不是领主大人亲自率领军队前来，你就死在草丛里面了！”
　　自己竟然被女妖的歌声诱骗了？
　　年轻的泥沼人感觉前所未有的社死。
　　被骗也就被骗了，但现在，上百人把他救了出来，还赤身裸体的光着让他们看......
　　而且那些引诱罪魁祸首也还在跟前，还是那么的......漂亮！
　　巨大的打击之下，身体都变得颤抖了。
　　李尔看着泥沼人的模样，眉头微皱。
　　挥手让对方起身。
　　“你叫什么名字？汉诺？”
　　羞愧，无地自容的泥沼人低下头，喃喃道。
　　“是的，领主大人......我叫......汉诺。”
　　没有谁会愿意自己以这样一种状态，出现在自己视若神明的伟大领主眼前。
　　还不如让他去死！
　　李尔表情平静的看着他，伸手拍了拍他的肩膀，缓缓道。
　　“抬起头，看着我。”
　　汉诺身体一颤，领主大人要责怪他了吗？
　　想到上百人还在看着，内心的羞愧越发浓重，双手握拳，扬起了头。
　　准备承受责备......
　　但他预想中的呵斥责骂并没有到来，领主大人语气依旧平和认真。
　　“汉诺，没有人不会犯错误，年轻人犯了错，神也会原谅。”
　　“知道耻辱之后，未来才能更勇猛坚定的前行！”
　　“不要因为这次的错误，而让自己停下脚步，甚至萎靡不振，就此气馁。”
　　“我允许你们拥有犯错的机会。”
　　“成长，成才是需要时间的。”
　　“好好努力，未来还有很长，微露之城，需要你们来承担重任。”
　　说着重重的拍了拍他的肩膀。
　　“以后不要露出这副模样......我不喜欢看到。”
　　“失败不可怕，可怕的是不愿意接受自己的弱小而选择逃避。”
　　“回去吧。”
　　眼神灰败的汉诺怔怔的看着李尔，心中那灰暗的世界亮起了一抹前所未有的光芒。
　　目光逐渐明亮，直至璀璨。
　　右手扶在胸前，目光充满坚毅。
　　“领主大人，汉诺，必不负您的期待！”
　　年轻人犯错误，神，也会原谅！
　　未来微露之城，还需要他们这样的年轻人承担重任！
　　这些话像是一针强心剂，狠狠的注入到了内心。
　　目光看向李尔，不再是之前的敬重，而是充斥着狂热和虔诚。
　　他是在看自己的神！
　　周围的泥沼人目光也有些变化，眼中不再对汉诺有异样看法，对李尔的敬重再上一层楼。
　　能追随如此领袖，哪怕是死，也甘心了！
　　礼贤下士之所以被广为流传，便是上位者跟下位者身份的极度不对等。
　　哪怕上位者只是用平等态度对待，在下位者眼中，便是巨大的荣耀与恩赐。

第49章 遗迹消息
　　挥手让所有泥沼人离开后，那个昏睡的半鱼人被哈格斯扔到了跟前。
　　李尔看着浑身黏腻恶臭的半鱼人，转头看向身侧的沼地女妖。
　　“你们唤醒他问话。”
　　沼地女妖立刻点头应是，口中轻轻哼唱。
　　优雅的声音让人身心都舒畅了起来。
　　昏迷的半鱼人缓缓转醒。
　　眼神直勾勾的看着沼地女妖，脸上满是垂涎之色。
　　对周围战士凶恶的目光视之无物，像是周围只有沼地女妖。
　　“主人，它已经被我迷惑住了灵魂，您有任何问题都可以直接询问。”
　　沼地女妖柔弱清脆的声音像是在人心上挠痒痒一般，听起来极为舒适。
　　李尔点点头，凝视半鱼人。
　　“你们同伴的实力如何？”
　　那个半鱼人傻愣愣道。
　　“等级都是5级，酋长大人在遗迹中获得了一颗魔兽结晶，等级提升到了10级。”
　　魔兽结晶？
　　李尔想到了哈格斯蜕变成为英雄的过程。
　　这可是好东西啊。
　　兴致又高了几分。
　　“你们已经开启了那处遗迹？”
　　“没有，酋长大人说，这是伟大的父神指引他在遗迹外围获得的......”
　　半鱼人声音僵硬，带着几分木讷。
　　父神？
　　“半鱼人之神？”
　　“是的。”
　　“半鱼人之神在百万年前已经陨落，你们还能听到他的指引？”
　　“父神从未陨落，只是陷入沉睡，父神一直在指引我们！”
　　脸上露出了信徒独有的虔诚。
　　李尔眉头微挑。
　　信徒的狂热，从来都如此。
　　不过这也需要额外注意，免得真出现了神复活这种传说中的事。
　　这个奇幻世界，什么都有可能发生。
　　又询问了几个问题，脉络逐渐清晰了起来。
　　半鱼人在几天前，突然发现了一处上古遗迹，虽然目前还没找到进入的办法，但也在外面得到了不少的好处。
　　这个半鱼人地位低微，一直在外面警戒放哨，不了解更具体的情况。
　　得到自己想要的关键信息后，李尔又随口提了一句。
　　“这附近，可还有什么危险的存在？”
　　半鱼人脸上带着几分愤恨。
　　“在我们二十公里外，生存着一群黑暗娜迦，那些低贱的生命一直想要奴役我们。”
　　黑暗娜迦？！
　　李尔有些惊讶，这又是一个额外情报。
　　“那些黑暗娜迦数量足有两个中队，等级达到了9级。”
　　“我们原本有上千人之多！”
　　“但是上个月，黑暗娜迦对我们展开了攻击.....我们死伤过半！”
　　说完还不甘心的嘟囔。
　　“等吾神重新归来，伟大的半鱼人崛起，一定要把那些该死的黑暗娜迦全部奴役！”
　　李尔继续对黑暗娜迦的消息深入审问，但都再没有得到什么有价值的情报。
　　对方只是嘟囔着要复仇，要让半鱼人之神降下神罚等等。
　　思索间，挥手交给蜥蜴人，让它们带回去继续审讯。
　　至此，这次因为泥沼人失踪引起的插曲就此告一段落。
　　这次的突发事件，让他收获颇丰——歌声优美，未来微露之城精神文明建设的主力军——沼地女妖。
　　虽然只是初生，但潜力达到了3星，等级上限足有12级。
　　而且对方以情绪为食，不需要投喂什么。
　　从刚刚的遭遇来看，对方还有极大的潜力可以挖掘。
　　其次，知晓了南面半鱼人聚集地和上古遗迹的信息。
　　最后，还获得了关于黑暗娜迦的情报。
　　算下来，小赚一笔。
　　心情不错的李尔也没有在这片水潭过多停留，带着沼地女妖径直返回领地。
　　把泥沼人失踪的缘由告知了贝恩。
　　贝恩听到消息，看着那样貌绝佳，颜值拉满的沼地女妖。
　　脸色也有些精彩。
　　看着随队归来的汉诺，也不客气，狠狠批评了一顿。
　　年轻人心性不定，被引诱，确实也没什么好说的，但该丢的人也逃不脱。
　　等年轻的泥沼人离开，贝恩看了一眼沼地女妖，迟疑道。
　　“大人，她们该如何安置？”
　　李尔笑了笑。
　　“一座城市的崛起，单单只有物质生活是无法满足居民的。”
　　“听说精灵之都，每天都能听到精灵绝妙的歌声......”
　　“既然精灵可以，为何我微露之城不行？”
　　说着意味深长的看着贝恩。
　　“沼地女妖，也不单单是用来歌唱那么简单。”
　　“她们未来，也是歌颂、赞美、咏唱微露之城的主力军。”
　　“甚至将会是我们领地的一面旗帜......”
　　按照他的设想，这些沼地女妖或许能成为微露之城的一张王牌。
　　当然，未来如何发展，还要细致的操盘。
　　领地还是刚刚起步，一切都需要慢慢来。
　　贝恩脸上露出几分思索之意。
　　但并没有现代信息洗礼的奇幻世界土著，探究其中的深意。
　　只是隐隐感觉抓住了什么，但又有点想不透彻。
　　沼地女妖能代表微露之城，成为旗帜？
　　心中有些疑惑，但转眼便压在了心头，他想不通不要紧，关键是，这件事是大人提出来的。
　　他只需要绝对执行大人的意志！
　　大人的目光远不是他望其项背的。
　　沟通过后，贝恩带着思索离开了。
　　随着领地的建设逐渐步入正轨，政务也越来越多，他一天忙到晚都忙不过来。
　　但刚走出不远，一个瘦小的年轻身影出现在视线中。
　　对方嘴唇发白，看上去有些虚弱。
　　“汉诺......”
　　贝恩叹了口气。
　　“你没事吧？”
　　年轻的泥沼人摇摇头，藻绿色的瞳孔凝视着他，认真道。
　　“贝恩大人，我没事......我来找您是想知道，怎么才能报答领主大人。”
　　这话让贝恩有些好笑。
　　“想要报答大人？努力成长吧，你现在连英雄都不是，想这么多干嘛？”
　　他们泥沼人，在这片危机四伏的土地上，太渺小。
　　他身为英雄，都不敢说能对大人有什么帮助......
　　拍了拍对方的肩膀，打算离开。
　　“贝恩大人，那怎么才能成为英雄？”
　　贝恩看着这个略显瘦弱的泥沼人少年，笑了笑。
　　“那需要吃很多很多的苦......”
　　说到一半，看着对方认真的眼神，语气带上了几分复杂。
　　“这个过程，我用了十年。”
　　语气虽然平静，但却十分唏嘘。
　　想要成为英雄，并不是那么简单，没有人知道，他为了踏出这一步，付出了什么......外人或许也不在乎。
　　普通的泥沼人想要出头，没有足够的天赋、背景、家世，那就要有誓死拼命的决心！
　　对自己都不狠，凭什么轮得到你出头？！
　　贝恩目光幽幽。
　　“回去吧......那些苦，不是你能吃的。”
　　说着直接转身离开。
　　连女妖的诱惑都抵挡不住，如此薄弱的意志，如何能完成这些艰辛的练习？！
　　但下一刻，噗通~那个瘦弱的少年单膝跪倒在地，目光带着无法动摇的坚毅。
　　“贝恩大人，领主大人救了我！”
　　“只有成为英雄，才能给领主大人更大的帮助。”
　　“我希望成为英雄......我，已经做好了准备。”
　　说着一字一句道。
　　“哪怕为此献出生命！”
　　贝恩猛的回头。
　　跪在地上的少年，像是被狂风摧残的野草，早已经破败不堪，但却依旧倔强昂然的扎根在大地之上。
　　沉默的注视许久，贝恩再次转身。
　　少年见此，心脏一颤。
　　看着对方的身影逐渐消失，眼中的光芒并未消散，反而愈发明亮炙热。
　　如果没有人帮我，那我就自己帮助自己！
　　我就不会就此止步......绝不！

第50章 弑神？！
　　休息了片刻，李尔走出帐篷，看了眼刺目的太阳，深吸口气。
　　越往外探索，他就越能感受到来自四周的压力。
　　目前已探明的敌人有——腥臭巨妖，双头食人魔。
　　北面30公里外数量超过500，等级达到9级的腐烂半人马。
　　隐藏的危险——不知名的巨型三趾脚印，惊鸿一睹的飞龙。
　　现在又发现了一个半鱼人聚集地和一处黑暗娜迦所在。
　　虽说湿地蜥蜴人等级已经提升到了7级，手中的实力提升不小，但是距离能横推沼泽，差的很远。
　　他需要继续加强这些战士的力量，同时对外征战奴役更多的军队。
　　沼地女妖，泡泡兽，藤蔓仙子，都是对外探索征服的。
　　它们虽然都具有战略意义，不过跟湿地蜥蜴人战士这种正面冲杀的军队相比，还是有所区别。
　　李尔想了想，让人唤来沼地女妖，让她们随军前行。
　　这些女妖现在就能利用起来。
　　她们的歌声用来引怪再合适不过了。
　　安全，高效。
　　思索后，又带上了8个泡泡兽。
　　既然打算奴役更多的沼泽生命，那这些萌萌的小家伙就是最好的帮手。
　　它们制造的泡泡囚牢，跟神灵余威这个技能是天作之合。
　　军队聚集后，直接开拔。
　　半鱼人聚集地在微露之城南面25公里处，需要一点时间赶路。
　　跨过农田区域，进入到南面未曾探索的区域。
　　又深入了四五公里，眼前这片沼泽的植被格外茂盛。
　　大片长着细长藤条的野草在淤泥之上牵连，松垮的淤泥在草丛下方堆积。
　　不时能看到从草丛下方露出半截的发黄骨骸。
　　嗡嗡嗡~
　　耳边蚊虫的声音密密传来，配合着闷热的环境让人有几分心烦。
　　踩踏在泥地上，湿地蜥蜴人脚蹼微微张开，尽可能多的增加接触面积。
　　就算是在松软的淤泥内，这些沼泽生命也能轻松的行走。
　　李尔跟他们不一样，魔力包裹身躯，让自身变得如同羽毛般轻飘，甚至可以踩踏在水草上前行。
　　在沼泽内，他的魔力恢复速度是外界的十倍有余，让他足以长时间维持。
　　啊！
　　突然，一声凄厉的惨叫让军队行动骤停。
　　李尔转头看去，一个湿地蜥蜴人摔倒在淤泥地中，脸色扭曲的捂住自己的脚来回翻滚。
　　痛苦的哀嚎显得格外渗人。
　　身体不受控制的颤抖，甚至连把头埋在烂泥中都没有意识。
　　哈格斯脸色难看的快步上前，按住对方看了一眼立刻抬头道。
　　“主宰，它被黑斑红血虫咬了！”
　　李尔眉头紧皱。
　　“毒虫？”
　　哈格斯眼神凝重。
　　“是的，主宰......我们无法免疫黑斑红血虫带来的痛苦！”
　　“这些毒虫毒性猛烈，而且喜欢占据一大片区域作为狩猎场。”
　　“这里只怕已经遍布了黑斑红血虫！”
　　“他们生活在淤泥地下，一旦地表有大动静就会缩回地底，它们的洞甚至能深入地下数百米，极难对付。”
　　巨龙粪便已经见底，外出狩猎不可能时刻携带。
　　没有龙威威慑，沼泽密布的毒虫随时都可能出现。
　　两个湿地蜥蜴人抬起受伤的同伴过来，李尔低头看去，腿部盔甲的缝隙处，肿起了一个夸张的大包。
　　把鳞片都撑得鼓起，能看到血迹从缝隙中渗出。
　　沼泽恩赐。
　　魔力涌动，一发治疗术让湿地蜥蜴人的痛苦略微消退，脸上的表情这才缓和过来了。
　　“向我靠近。”
　　话音落下，神灵余威散发而出。
　　能隐隐感觉到，那些隐藏在矮草泥地之下的虫子，悄然间，往地下深处逃窜。
　　“这些毒虫，比之沼泽蜘蛛如何？”
　　哈格斯摇摇头。
　　“沼泽蜘蛛的毒性虽然强，但还是比不过黑斑红血虫......据说这些毒虫是吞食了巨龙的血肉变异而来，虽然等级不高，但毒性极度猛烈。”
　　怎么什么生命都能跟巨龙扯上边？
　　李尔嘴角抽了抽。
　　低头看着地面，若有所思。
　　这么毒的虫，如此放过似乎有些可惜了......
　　思索间，转头看向身侧的沼地女妖。
　　“能把这些隐藏在地下的毒虫引诱出来吗？”
　　沼地女妖立刻点头。
　　“主人，我们试试。”
　　虽然有着智慧传承，但她们刚刚孵化出来，经验远远不足，也不敢肯定歌声是否对虫子生效。
　　三个沼地女妖微微张开红润的嘴唇，洁白的牙齿与之相互映衬。
　　下一刻，一股悠扬轻柔的歌声从口中传出。
　　给李尔的感觉像是一双双温暖的大手在按摩灵魂。
　　整个人泡在了温水中，舒服。
　　窸窸窣窣。
　　草丛一阵晃动。
　　李尔清晰的感知到，地下泥土之中，一个个散发着独特气息的生命开始往上爬。
　　须臾间，前方几米处，一条拇指粗细，20厘米长，身上长满黑斑的暗红色虫子从淤泥中爬到了地表的矮草上。
　　放眼望去，这片区域竟密密麻麻出现了上千条之多。
　　只是看上一眼就能让人头皮发麻。
　　哈格斯更是脸色都变了。
　　还好没有深入太多......这要是全部爬出来，他们一半都要栽在这！
　　黑斑红血虫
　　【等级】：3级
　　【潜力】：1星
　　【种族天赋】：剧毒，体内能产生灵魂剧毒，无法被免疫，中毒之后，灵魂将逐渐溃烂。
　　【技能】：毒囊（1星）存储毒液的数量最多能达到体重的一半。
　　【评价】：拥有可怕毒素的毒虫。
　　果然是毒虫，天赋和技能都是剧毒！
　　虽然等级不高，但这附带的毒素可不简单。
　　李尔目露欣然。
　　“让这些黑斑红血虫聚集过来......把它们带回领地！”
　　寻找毒虫毒草，也是探索的目标之一......占据了上古遗迹建筑的腥臭巨妖，还等着享用呢。
　　沼地女妖也不愧是3星潜力的生命，歌声婉转悠扬，那些虫子像是找到了什么甘美的食物快速涌来。
　　李尔见到一旁拥有类似芭蕉叶一般宽大的植物，让湿地蜥蜴人去摘了几张叶子摆在跟前。
　　黑斑红血虫立刻自己爬上去，上千条虫子，爬得密密麻麻都是，看上去让人犯恶心。
　　虫子没有遗漏后，泡泡兽吐出泡泡，全部都装了起来。
　　这些黑斑红血虫虽然恶心，但用好了，也是致命的手段！
　　起码，腥臭巨妖就很适合这些小东西......
　　李尔心情好了几分。
　　让军队继续前行。
　　有了这一遭，所有人的警惕再次提升。
　　期间又遭遇到了不少有毒的蚊虫，不过却没有黑斑红血虫那么有价值。
　　距离半鱼人聚集地还剩下不足五公里时，前方探查的湿地蜥蜴人传回信息——
　　前方发现半鱼人暗哨。
　　李尔立刻提起了精神，几个小时赶路造成的疲惫一扫而空。
　　终于进入正戏了！
　　为了防止意外，挥手让哈格斯亲自前往，把那个暗哨摸下来。
　　湿地蜥蜴人英雄低声应是，立刻消失在视线中。
　　等他抵达前方时，哈格斯手中多出了两个皮青脸肿的半鱼人俘虏。
　　这些浑身粘液的家伙，散发出一股股让人作呕的腥臭，看着颇为膈应人。
　　李尔转头看向身侧淡蓝色长发的沼地女妖。
　　不用多说，对方立刻上前。
　　红唇微启，美妙的歌声悠回婉转。
　　几个惊恐不已的半鱼人瞬间就迷失了......眼中露出痴痴的表情，看着沼地女妖在那傻乐。
　　嘴角的口水滴滴答答落下......
　　李尔见此，不由多看了一眼沼地女妖。
　　这些3星潜力的魔法生命，真是越用越好用。
　　只可惜，才有3个。
　　而且孕育出来需要20年的时间，就是现下崽也来不及了......
　　“你们的领地此刻有多少人？你们酋长在何处？”
　　“所有人都在领地，酋长大人正带着族人祭祀父神......”
　　祭祀？
　　李尔眉头一挑。
　　早上抓到的半鱼人俘虏也是这个说辞......这些家伙有这么虔诚吗？
　　隔三差五就祭祀。
　　半鱼人说着语气狂热了起来。
　　“伟大的父神将要复苏，半鱼人终将崛起！”
　　“所有人都将臣服在父神的脚下......”
　　“这片沼泽将会属于半鱼人，整个荒野，也将被我们统治！”
　　信徒的虔诚并无价值，对方近乎疯狂的语气让李尔眉头微皱。
　　准备继续审问之时，脑海中的情报系统突然刷新出了新的信息——
　　【你探听到半鱼人之神复苏的信息，额外触发相关情报——半鱼人之神在百万年前陨落之后，只剩下了一缕残魂沉睡，直到上个月才转醒。】
　　【黏液氏族的半鱼人正好在其附近，这些半鱼人再次被它们父神的目光笼罩，开始为半鱼人之神奋战。】
　　【半鱼人之神的残魂蕴含着独特的神性，用普通的手段无法杀死神灵。】
　　【但沼泽神格，能磨灭对方的残魂。】
　　李尔看到情报系统的提示，呼吸骤然一凝。
　　只感觉口干舌燥，一股热血从背脊涌入脑海。
　　半鱼人所言的父神苏醒......竟然是真的？！！
　　陨落了百万年的半鱼人之神，复活了！！
　　最关键的是——他，能磨灭对方的残魂。
　　脑海中骤然浮现出一个让诺尔位面所有人都颤栗的词——弑神！
　　整个人血脉喷张。
　　——
　　——
　　——
　　PS:已有两百多万字精品万定小说：《全球领主：开局成为沙漠领主》更精彩哦，大家喜欢领主文的可以尝尝~

第51章 引诱，袭杀，猎物
　　李尔深吸口气，转头看向身侧军队，语气低沉。
　　“半鱼人祭祀的神灵已经复苏。”
　　“我们此次要面对的敌人是......神！”
　　这话让湿地蜥蜴人战士骤然安静。
　　神灵......复苏？！
　　哪怕再凶残的生命，对神灵也有着深入灵魂的敬畏。
　　那可是这个世界的掌控者，凌驾于众生之上的无上存在。
　　但转瞬间，这些战士就恢复了正常，琥珀色的眸子坚定的看着李尔。
　　等待着他们的主宰下令。
　　神又如何？！
　　只要主宰需要，它们就敢拔刀！
　　主宰的意志，高于一切！
　　感受到湿地蜥蜴人战士的目光变化，李尔有些欣然。
　　这就是种族使然，如果是泥沼人这种胆小的种族，就算对他的忠诚不会动摇，但面对神灵也依旧会胆怯、退缩。
　　能爆发几分战斗力，就看命了。
　　李尔扫视一圈，声音中隐隐夹杂着几分疯狂。
　　“我有手段可杀半鱼人之神，今天便带你们——屠神！”
　　平静的语气像是高山崩塌砸入大海，溅起滔天巨浪。
　　所有战士眼神瞬间炙热，心潮澎湃！
　　屠神！
　　这两个字，充满了禁忌，但又带着无尽的诱惑。
　　哪怕是各种神话传说中，屠神也被视为最英勇壮举和究极禁忌。
　　李尔看着气势暴涨的战士，猛然挥手。
　　“走！”
　　军队立刻随他动身。
　　在两个被迷惑的半鱼人带路之下，快速靠近半鱼人聚集地。
　　几公里的路程，大半个小时便已抵达。
　　半鱼人聚集地在一片高耸的草丛之中，外人想要进入得先穿过草丛。
　　军队悄无声息的停下，所有人都在等待他下令。
　　虽然只有百米的直线距离，但李尔没有贸然行事。
　　转头看向泡泡兽。
　　“啵啵，你用气泡搭乘哈格斯升到半空，观测前面的半鱼人。”
　　啵啵立刻眼睛亮了起来。
　　为主人做事，让这些小家伙有种被家长需要的满足感。
　　立刻拍着胸脯应是。
　　嘴巴微微张开，啵~缓缓吐出一个气泡。
　　泡泡逐渐长大，飘荡而起，把跟前的湿地蜥蜴人英雄吞没了进去。
　　下一刻，泡泡像是氢气球一样缓缓升空。
　　哈格斯左摸摸右摸摸，感受到像是橡皮一样的触感，颇为惊奇。
　　低头望着地面逐渐缩小，脸色又有些发白。
　　似乎飞太高也不是件好事......
　　气泡飞到十来米高后，视线骤然开阔，哈格斯认真探查草丛后方的情况。
　　片刻后，挥手朝着泡泡兽示意，泡泡又重新落了下来。
　　哈格斯穿过气泡来到李尔跟前，琥珀色的瞳孔带着凝重之色。
　　“主宰，那些半鱼人正围绕着一座骸骨祭坛进行祭祀......”
　　说着语气有几分微妙。
　　“祭坛附近烟雾缭绕，那些半鱼人已经进入了癫狂状态。”
　　李尔眉头微挑。
　　“癫狂状态？怎么说？”
　　“半鱼人每次祭祀，都喜欢点燃迷雾草，让自己神志涣散，进入癫狂之中。”
　　“据说它们能以此来接受半鱼人之神的指引。”
　　迷雾草？
　　李尔立刻想到了腥臭巨妖......这东西，似乎也很适合用来设伏。
　　“人数有多少？”
　　“超过六百人！”
　　哈格斯语气变得狂热。
　　“主宰，我手中的钢刀在渴望鲜血，请您下令！！”
　　不论敌人是谁，他都将成为主宰的战刀，斩破一切阻碍！
　　一如他在洛兰城，主宰赐予他英雄力量时的誓言那般！
　　李尔眼睛微眯。
　　半鱼人之神他能应对，但湿地蜥蜴人数量太少。
　　以15个小队硬撼6个中队的半鱼人，相差数倍，对方还拥有10级的英雄坐镇。
　　没必要。
　　又不是没有了选择。
　　转头看向身侧的沼地女妖......
　　呜~呜~呜~
　　草丛内的半鱼人聚集地，这些浑身湿滑腥臭的生命围绕着白骨搭砌成的祭坛，疯狂的喧嚣着。
　　口中不断发出呜呜的兴奋声音。
　　四周的地面，点燃了大捆的迷雾草，烟雾随风四溢。
　　嗅到浓烟，半鱼人就会更疯狂一些，一直保持着癫狂的状态。
　　因为他们伟大的父神——半鱼人之神掌控着癫狂，潮湿，半鱼人三个权柄。
　　最喜欢信徒在癫狂之中为他献上祭品。
　　让它们疯狂的是——沉睡的神，已重新归来！
　　上个月的一次祭祀，它们得到了神谕！
　　伟大的存在亲自下令，让他们每隔一天就要祭祀一次。
　　神将带领半鱼人重新走向伟大！
　　赞美父神！
　　癫狂的祭祀中，在外圈的半鱼人恍惚间听到了一阵阵悠扬的歌声传来，眼中升起了几分迷离。
　　它们似乎听到了神在召唤！
　　不能让别人享受到神的恩赐！
　　脑海中突然浮现出这个念头，口中喃喃间，缓缓退出了疯狂朝着祭坛转圈圈的祭祀人群。
　　消失在了后方的草丛。
　　此刻的半鱼人依旧处在疯狂之中，少的这二三十人并没有吸引旁人注意。
　　一阵悠扬清淡的歌声紧随其后又响起，第二波半鱼人悄无声息的退场。
　　在烟雾缭绕的祭坛之外，消失。
　　一次又一次......不知何时，在中心区域，主持整场活动的半鱼人酋长，突然发现，似乎声音弱了许多。
　　从沉迷中清醒了几分，转头看去，突然发现周围的人群少了差不多一半......
　　内心猛然惊醒。
　　“人呢？”！
　　“我们的人呢？！”
　　怎么他娘的莫名其妙不见了一半？！
　　还在癫狂中的半鱼人对其呵斥爱理不理，还在呜呜的高呼着，继续围着祭坛转圈圈。
　　半鱼人酋长气得够呛，这些蠢货！
　　突然，一阵悠扬的歌声在耳边缓缓传来......半鱼人酋长眼中闪过几分迷离，下意识的远离祭坛，往外走去。
　　但刚走到边缘，准备踏入草丛之时。
　　内心升起一股恐怖感。
　　猛的惊醒。
　　转头看去，发现自己已经远离了祭坛，而变得稀稀拉拉的族人更是清晰了。
　　悚然一惊！
　　“敌袭！”
　　歇斯底里的咆哮响起。
　　下一秒一股更恐怖的危险感涌上心头。
　　突然，地面淤泥高高鼓起，然后在他的脚下冒出头，他眼尖，看到了一个个气泡正在膨胀。
　　瞳孔猛缩。
　　还未来得及反应，便看到那些膨胀的气泡咔嚓~炸裂开来。
　　半鱼人酋长肝胆欲裂。
　　蕴含着磅礴魔法能量骤然爆发。
　　砰~恐怖的冲击波直接把四周吞噬。
　　泥土被掀飞百米之高，溅得漫天都是，原地甚至出现了七八米深的巨坑。
　　但让人心颤的是，浓浓的灰尘泥水散去之后，半鱼人酋长，竟然还没死去。
　　身上大片大片的血迹渗出，满身的泥垢污水。
　　脸庞被炸烂了一半，看上去无比凄惨。
　　但还未反应过来，模糊的视线中，出现了一个手持钢刀，目光残暴，长着狰狞蜥蜴头颅的重甲战士。
　　对方的战刀如同闪电般划破长空。
　　“不！”
　　半鱼人酋长惊恐之下举起手中祭祀用的，已经断了半截的骨杖想要抵挡，但脆弱的骨杖接触到钢刀的瞬间直接炸碎。
　　眼中寒光闪过，脖子一冷，剧痛传来。
　　世界一阵天旋地转，最后脸贴着地面，侧视着整个世界，最后的视线是一个又一个重甲蜥蜴人战士拨开草丛......
　　噗呲~
　　一颗偌大的头颅飞天而起，鲜血溅起数米之高。
　　只剩下残破的无头尸体，横在泥地之中。
　　10级半鱼人酋长，从始至终，连反应的机会都没有。
　　直接被处决。
　　定点爆破！
　　那些还处于癫狂中的半鱼人此刻才惊醒过来，转头看向不断从草丛涌出的湿地蜥蜴人战士，立刻疯狂了！
　　这些该死的杂种，它们这是在渎神！！
　　该死，该死！！
　　“杀！”
　　半鱼人咆哮着冲杀而来！
　　但就在此时，被斩断头颅的半鱼人酋长，残破的尸体突然鼓胀，像是充气到极致的气球。
　　砰~
　　骤然炸碎。
　　漫天的鲜血漂浮而起。
　　让人惊骇的是，那些鲜血像是受到了什么指引，漂浮在了半空，呼吸间猛的往半鱼人所在的方向涌动而去。
　　全部灌输到了半鱼人的体内。
　　5级的半鱼人，气势以夸张的速度攀升，眨眼，竟飙升到了9级！！
　　后方指挥的李尔瞳孔猛缩。
　　目光看向半鱼人后方的白骨祭台......
　　他感到了一股熟悉的气息。
　　神灵！！
　　半鱼人之神......出现了。
　　眼中升起几分近乎疯狂的兴奋。

第52章 神？对不起，我也是！
　　半鱼人酋长的死，惊醒了半鱼人之神。
　　作为自己重点培养对象，就这么死去......这是凡人对神的挑衅，是在渎神！
　　祂的怒火，将要吞噬一切！
　　此时半鱼人的面板上面出现了两条独特的属性——
　　等级：9级（临时）
　　状态：半鱼人之神恩赐（全属性提升80%，持续1个小时）
　　这些沼泽生命的战斗力，迎来了暴涨！
　　李尔目光变得如鹰隼般锐利，死死的盯着那骸骨祭坛。
　　神？不......那是他的猎物！！
　　力量大幅增加的半鱼人感受到了神的目光在注视自己！
　　立刻进入了深层次的狂热。
　　“伟大的半鱼人之神，您的荣光将洒向世界！”
　　“杀！”
　　体内力量无穷无尽的半鱼人，朝着湿地蜥蜴人凶猛杀来。
　　“结阵杀敌！”
　　哈格斯毫无惧色的顶在第一线，身上燃起了熊熊的气血。
　　湿地蜥蜴人紧随其后组成阵型，5个小队的湿地蜥蜴人如利刃出鞘，直刺敌人。
　　悍然跟半鱼人撞上！
　　噗呲~
　　钢刀入骨！
　　血肉横飞！
　　狂热的半鱼人一头撞上了钢刀，鲜血炸开，但痛苦并未让他们停止，反而越发疯狂。
　　手中骨矛长棍，暴力挥动。
　　空气都在呼呼炸响。
　　砰~
　　一个湿地蜥蜴人被砸到肩膀，盔甲直接凹陷下去一大块。
　　噗呲~
　　湿地蜥蜴人战士抽刀反击，直接砍入对方脖子。
　　鲜血瞬间炸开。
　　但入骨的攻击没能让半鱼人倒下，反而嘶吼着扑上，抱着湿地蜥蜴人战士，张开利齿大嘴狠狠咬下。
　　咔嚓~盔甲竟被利齿咬穿！刺入骨骸！
　　痛苦让湿地蜥蜴人瞬间暴怒，利爪挥动，猛的撕裂对方腹部，让半鱼人的内脏狂流。
　　但还未享受到胜利喜悦的湿地蜥蜴人突然感觉脖子一股剧痛。
　　喉咙有什么东西狂涌而出，噗~噗~口中鲜血不受控制的喷出。
　　余光看到，一根笔直的骨矛刺入了脖子，疯狂的半鱼人狞笑死死握紧手中长矛的尾端。
　　嗬~嗬~
　　想说些什么，但湿地蜥蜴人战士已已无力发声，怒睁着眼睛跟趴在身上的半鱼人一同摔倒在地，再无声息。
　　湿地蜥蜴人战士......阵亡。
　　得到神灵恩赐，全属性提升了80%的半鱼人，在数量双倍于湿地蜥蜴人战士的情况下。
　　立刻对湿地蜥蜴人造成了巨大的冲击。
　　李尔手中沼泽恩赐虽然未曾停歇，但更多的精力还是放在了骸骨祭坛之上。
　　双方的厮杀太过惨烈，捅穿心脏，砸碎头颅之类的致命伤，沼泽恩赐这个强烈的治疗技能也无法治愈。
　　陷入癫狂的半鱼人，根本不顾伤亡。
　　属性大幅提升之后，让它们的战斗力提高了数倍！
　　也幸好有李尔作为奶妈坐镇后方，沼泽恩赐连续不停。
　　只要不是致命伤，就能救回来。
　　但饶是如此，随着厮杀进入白热化，湿地蜥蜴人战士的损失依旧超过了两个小队！
　　李尔目光越发森冷。
　　你半鱼人之神还想藏在后面？
　　“泡泡兽，用气泡炸弹支援！”
　　“沼地女妖，歌声动摇它们的意志！”
　　战场的惨烈厮杀，让所有人都变得极度紧绷。
　　命令下达，泡泡兽立刻吹起泡泡，把空气疯狂压缩在内。
　　然后像是一个个远程炮手，操控泡泡飞出。
　　泡泡拉着长长的痕迹，划过天空，落入敌阵。
　　砰~
　　骤然炸开。
　　强大的冲击力让四周的半鱼人人仰马翻。
　　但等级临时提升到9级，各方面属性飙升的半鱼人强行扛了过来。
　　浑身鲜血的继续冲杀。
　　嗯嗯~嗯嗯~~~
　　一阵悠扬的歌声悄然响起。
　　半鱼人眼中的坚定动摇的刹那，有些恍神。
　　湿地蜥蜴人抓住机会，钢刀斩出，十多颗人头飞起。
　　但瞬间，其余半鱼人就回过了神，咆哮着冲杀。
　　歌声也不再生效。
　　在敌人有所防备，状态鼎盛之时，沼地女妖的歌声诱惑被压低到了冰点。
　　这也是这些魔法生命的短板。
　　李尔身上魔力涌动，一团团魔法能量从体内释放而出，落到前方军阵之中，强力的支撑着最前线的湿地蜥蜴人战士。
　　这里是沼泽，他的主场。
　　虽然此刻的等级等级并不高，魔力更是只有可怜巴巴的300点。
　　但是整片沼泽都在为他祝福，魔力恢复速度堪称夸张。
　　每次释放沼泽恩赐，需要消耗30点魔力。
　　他的魔力只能施放10次。
　　但身处沼泽，每分钟都能恢复近两百点魔力。
　　就像是源源不断的泉水，给予前方湿地蜥蜴人最有力的支撑。
　　他就是这些战士的底气。
　　泡泡兽的远程支援，干扰了半鱼人的节奏，湿地蜥蜴人逐渐掌控了战场。
　　随着湿地蜥蜴人的疯狂屠戮，半鱼人的数量越来越少，
　　在湿地蜥蜴人付出4个小队的阵亡之后，半鱼人的数量终于下降到了不足百人。
　　数量占据优势之后，开始步步紧逼。
　　不断围歼！
　　半鱼人似乎也察觉到自己即将迎来灭亡，开始了更为疯狂的反击。
　　但在占据优势的湿地蜥蜴人面前，被强行压制了下去。
　　数量快速下降，直到剩下了最后的两个小队。
　　就在此时，后方的半鱼人再也坐不住了。
　　白骨祭台之上，散发出一股无法言说的威压。
　　整个天空似乎在这一刻都暗淡了下来。
　　地面残破的尸体和血肉快速涌动，朝着一个方向聚集。
　　短短几个呼吸，血肉汇聚融合，形成了一具高度超过三米的恐怖缝合怪物。
　　没有头颅，双臂、双腿、身躯全都是由残破的肢体强行粘合在一起的。
　　给人一种妖异而恐怖的冲击感。
　　鲜血还在不断的从残肢缝隙中渗出......
　　那具狰狞怪异的血肉缝合无头怪物面向李尔。
　　“卑贱的凡人，你们这是在自寻死路！”
　　半鱼人之神恼火不已。
　　他沉睡得太久太久了，久到已经丢失了绝大部分力量。
　　好不容易醒来，重新找到了信徒。
　　但转眼间，就被这些该死的杂种杀干净了！
　　这可是他重新复苏的根基。
　　杂种啊！！
　　如果不是力量丢失大半，他一个眼神就能毁灭这些该死的沼泽生命百次、千次！！
　　没有头颅，但带着暗怒的声音如滚雷般响彻天空。
　　“伟大的神灵，也是你们敢亵渎的？”
　　“跪下，叩拜！”
　　“臣服，献出灵魂！”
　　像是万千人尖叫嘶吼，像是最为痛苦的刑罚施加身上，那股声音直入灵魂、血脉。
　　神威！
　　来自这个世界的究极存在，仅仅只是语言的呵斥，就像是要碾碎所有人的灵魂。
　　逃无可逃，避无可避！
　　李尔眼神一凝。
　　身上同样散发出神圣威严，把那股动摇灵魂的威压隔绝在外。
　　就你是神？！
　　残破、缝合、无头、扭曲的血肉躯体猛的看向李尔。
　　虽然没有头颅，但是却给他一种被两只硕大眼睛盯着的恐怖感。
　　半鱼人之神骤然变得亢奋，躯体上的鲜血狂飙。
　　“你身上竟然拥有沼泽之神的神格气息？”
　　响彻四周的声音带着无尽的惊喜。
　　像是饥饿已久的乞丐，闻到了刚刚出炉的，抹了蜂蜜的香甜面包。
　　“卑贱的人类，神灵的力量也是你能染指的？！”
　　“献出你的灵魂！”
　　神格，神格！！
　　要是能得到沼泽之神的神格，他的力量就能大幅恢复......甚至未来借助此，更进一步也未尝不可。
　　此刻，他感觉是创世神在眷顾他！
　　刚苏醒就见到了这种好事！
　　哈哈哈！！
　　吃掉它，吃掉它！！
　　随后半鱼人之神不解的发现，对方不仅没有躲避退让，反而大步向他冲去。
　　什么情况？
　　半鱼人之神愣了一下，随后更加兴奋了。
　　猎物竟然要自己送上门？！
　　猛的驱赶走前方仅剩的两个小队半鱼人，让对方能更方便靠近他。
　　每进一步，他都能感受到那极度渴望的力量更浓一分。
　　在靠近二三十米后，半鱼人之神再也忍不住。
　　巍峨恐怖的灵魂之球从血肉缝合体内涌动而出，直接朝着李尔涌来。
　　前方湿地蜥蜴人下意识的举刀想要拦截。
　　但是那股幽暗的灵魂球体直接穿过了他们的身躯，身体骤然僵硬，直接失去了生命气息。
　　触之即亡！
　　超过两个小队被剥夺了生命。
　　太快太快，根本没有人反应过来，那股幽暗能量已经涌入了李尔体内。
　　身侧的哈格斯瞬间灵魂冰冷，整个人都颤栗了起来。
　　半鱼人之神的灵魂，侵入了主宰的体内？！！
　　跟其恐惧心情相反的是半鱼人之神，对方陷入了极度的亢奋之中。
　　仿佛看到了自己掌控沼泽之神神格，蜕变成为强大神力神祇的那一幕。
　　“卑贱的杂种，那神格是我的......恩？这是什么？！”
　　冲入李尔脑海的半鱼人之神，看到魔力之种中浮沉的神圣之物，顿时一股不妙的感觉升起。
　　内心难以置信，震撼。
　　“你，你融合了神格？”
　　你一个凡人，一个血脉平凡的普通人，等级也不过3级。
　　能把神格融入灵魂？
　　他感觉到难以置信和荒谬。
　　那可是神格！
　　拥有无上伟力的神格！
　　哪怕是神灵来了，也要花费大代价祭炼才能化为己用！
　　一个凡人，怎么可能侵蚀神灵的力量？！
　　李尔此刻的神色变得极为古怪。
　　本还有些担忧对方会逃跑，但现在，自己送上门来了......
　　他最强大的力量，并非是手下的战士......而是深藏着魔力之种内的破碎的沼泽神格！
　　因为等级不够，加上还没有掌控权柄，他此刻能调动神格的力量极为有限。
　　但是......在脑海中，他就是真神！
　　那股幽暗的灵魂能量立刻想要往外逃离。
　　但下一刻，魔力之种疯狂旋转，散发出无尽的神威，笼罩一切！
　　漩涡骤然扩大，化身为吞噬一切的星空黑洞。
　　深深拉扯着半鱼人之神的残魂，吞入其中。
　　“不！！”
　　“你一个人类怎么可能融合得了神格？！”
　　“不可能！！不可能！！”
　　半鱼人之神疯了。
　　他是凡人啊？怎么可能融合神格？！
　　凭什么？！
　　凭什么啊！！
　　不服，他不服！！
　　嘎吱嘎吱~
　　漩涡运转，竟把半鱼人之神的残魂生生磨灭！
　　神？
　　对不起，我也是。

第53章 神性生命
　　半鱼人之神灵魂崩碎的瞬间，磅礴的能量像是海啸朝着四周喷涌。
　　换成凡人，哪怕是15级以上的大法师，也会被暴虐的能量撕裂脑海。
　　神灵的残魂，哪怕只孕育着一丝力量，也绝对非凡！
　　但沼泽神格散发着无上威压，把所有能量全部吞噬。
　　隔~
　　李尔竟有种吃饱的感觉。
　　下一刻，那股能量开始融入四肢、血脉。
　　体内的力量以一种夸张的速度提升。
　　周围的魔力像是被黑洞吞噬，疯狂涌入他体内。
　　形成了一股魔力潮汐。
　　筋骨、血肉、骨骸都在变得坚韧。
　　在快速的提升中，李尔能感受到，整片沼泽都为他欢呼欣喜。
　　等级从3级开始上涨，4级，5级......
　　在达到某个界限的瞬间，他猛的转头看向某个方向......心中砰砰~砰砰~的快速跳动了起来。
　　他能感觉到......一种极度渴望的东西在呼唤着他。
　　权柄！！
　　沉睡已久的沼泽权柄，快要苏醒了......
　　呼~
　　但还未等他感应得更为清晰，半鱼人之神残魂提供的能量消散一空，那股感觉也骤然停止。
　　周围的魔力逐渐归于平静。
　　李尔此刻还有几分恍惚。
　　他隐约感应到，沼泽权柄似乎被封印了......那封印的力量已经大幅衰退，等到封印彻底破碎，权柄就将出现。
　　深吸口气，强行压下心中的起伏。
　　他需要提前做谋划了。
　　平静下来后，立刻感受到体内如同岩浆般涌动的力量。
　　右手伸出，五指缓缓握拳。
　　汹涌的魔力立刻凝聚而来。
　　意念一动，魔力疯狂压缩，形成了一条小溪流一般在手心流动。
　　李尔眼中满是惊喜。
　　他对魔力的掌控力度，比之前提升了十倍不止！
　　之前根本不可能如此轻松的操控魔力！
　　看了一眼属性面板，等级已然从3级暴涨到了7级！踏入了中阶法师的行列！
　　面板上的魔力，更是从300提升到了1500！
　　翻了整整5倍！
　　停滞已久的潜力，也从2星上涨到了3星......
　　吞噬成长！
　　把半鱼人之神化为养料，滋养自身。
　　这是一场盛大的蜕变。
　　7级中阶法师这个等级看似不高，但这已经是绝大部分天赋普通的法师努力一辈子才能达到的高度。
　　已经能进入魔法军团成为主力法师，在战场上配合高阶法师施展战争魔法！
　　走在外面，也能被尊称为法师老爷。
　　如果提升到10级，晋升为高阶法师，那就是帝国的精锐，走到哪都要受到尊敬。
　　李尔深吸口气。
　　如果是完好无损的神灵之魂，只怕他能直接踏入不朽的行列。
　　回过神后，他发现脑海中半鱼人之神的残魂虽然已经熄灭，但还有几缕独特的力量，不论神格如何威压，也始终游离在外。
　　最后沼泽神格缓缓归于平静，只剩下那几缕特殊的能量漂浮。
　　没有了外来的压力，悄然间融合成为了一道更粗的能量。
　　李尔好奇的感知。
　　情报系统悄然出现了一个金色的属性面板。
　　神性
　　【等级】：6星（满额，金色）
　　【特性】：神灵孕育出来的特性，拥有不可磨灭的独特力量，也是神灵能够永生的根本。
　　评价：极度稀有之物。
　　李尔呼吸一凝。
　　虽然已经在情报系统上知晓，但等真的见到神性，还是有一种莫名的冲击。
　　这次他可是只打算来攻占一个半鱼人领地啊。
　　这野怪聚集地的难度明面上也就一二颗星，但最后却爆出了6星宝贝！！
　　跟神灵沾边的，没有任何一样是凡物。
　　哈哈哈哈哈哈......
　　半鱼人，你们，才是我真正的朋友！
　　心情高亢的李尔尝试着触碰那缕神性，立刻感受到排斥。
　　半鱼人的神性，跟他的并不兼容......
　　与此同时，情报系统浮现出新的提示。
　　【你击溃的半鱼人之神的残魂，截取了对方的神性，额外获得一条情报——半鱼人之神用最后的神力凝聚的缝合尸体：血肉屠宰者，体内还蕴含着对方灵魂气息，可以将神性投入其中，让其进入蜕变，这个过程中，需要不断的用血肉浇灌，如果血肉充足，可以孕育出独特的——神性生命。】
　　李尔猛的转头看向那个三米高，无头，身体用残肢碎片，鲜血流淌的可怖之物。
　　呼吸都颤抖了。
　　血肉屠宰者？！
　　神性生命？！
　　这可是只存在于神话传说中的生物！！
　　现在，他就能培养出一个来？！
　　屠神，这他娘的才叫屠神啊！！
　　这还只是一缕残魂，要是完全体的神灵，能爆出什么来？
　　在他情绪高亢之时，场上那些还未被绞杀的半鱼人身体突然一阵颤抖，随即五窍流血。
　　高涨的生命气息骤然熄灭。
　　扑通~扑通~
　　一个个死尸倒地。
　　刚刚的神灵恩赐，显然并不是半鱼人之神的力量。
　　对方力量的提升，燃烧的是自己的生命。
　　转眼间，战场就只剩下了那具三米高，像是小巨人般的血肉屠宰者。
　　李尔眼中满是兴奋，深吸口气，大步靠近。
　　来到对方跟前，这具缝合怪物身上的血腥味疯狂钻入鼻尖。
　　脸色没有丝毫变化，右手伸出，按在那鲜血流淌，血肉粘合的胸膛上。
　　操控脑海中半鱼人之神残留的神性灌入其躯壳之中。
　　下一刻，汹涌磅礴的威压瞬间爆发。
　　像是海啸般席卷天地。
　　四周湿地蜥蜴人战士的心脏狂跳，猛的握紧手中战刀，极度警惕的看着那庞大如小山，狰狞，缝合而成的异端邪崇！
　　神性涌入体内之后，那缝合的残破身躯，从随时可能崩塌溃烂的状态，迅速转变。
　　四溅的鲜血收敛，血肉一块一块的蠕动。
　　开始相互靠近，贴合，紧实。
　　逐渐融合成为了一尊真正的邪恶生命。
　　看上去，就像是从地狱，从深渊，从亡灵墓穴之中爬出来的黑暗之物。
　　当身躯完全融合，无头的缝合怪物缓缓倒下......扑通~砸到地上，震颤了所有人。
　　凶恶的气息也在这一瞬间平息。
　　四周紧张的湿地蜥蜴人战士面露错愕，有些没搞清楚状况。
　　这是？！
　　只有李尔知道，血肉屠宰者正在发生什么。
　　对方吞噬的，可是神性，神灵独有的力量！
　　在诺尔主位面，是举世无双的重宝！
　　一旦血肉屠宰者蜕变成为神性生命，那他手中将有一张绝对的王牌杀手锏。
　　这次的屠神，把收益最大化了！
　　赚到脑血栓的赚！
　　但是这个过程，需要他不断的浇灌血肉尸体，把对方喂养起来。
　　可是，谁会不愿意浇灌一个充满无限可能的神性生命呢？
　　“啵啵，用泡泡把血肉屠宰者带回领地。”
　　“这具躯体已经被我奴役，未来将会成为你们的同伴，为微露之城而战！”
　　这话让后方被半鱼人之神吓住的泡泡兽们都好奇的看了过来。
　　但也没看出个什么不同来。
　　啵啵应是后，连忙上前吐泡泡，把血肉屠宰者装进了里面。
　　哈格斯此刻才回过神，大步上前。
　　“大人，那半鱼人之神......”
　　他也只看到半鱼人之神的灵魂冲入李尔体内，更多的，就不知晓了......
　　此刻还有些担忧......那毕竟是神啊。
　　李尔缓声道。
　　“半鱼人之神的残魂已经被我剿灭。”
　　哈格斯心脏颤了颤。
　　神......真的被杀死了？
　　主人......屠了神？
　　深吸几口气，但怎么都无法压下内心的震撼。
　　后方的沼地女妖此刻更是犹如听神话一般。
　　这一切发生的太快了，快到她们只感受到那巍峨的神威汹涌而来，就已经结束了。
　　到现在都还有些没反应过来......那半鱼人之神就这么没了？
　　看着那英武不凡的身影，又感到威严愈重，下意识的低下了头，不敢直视......
　　至此，这场猎神之战，悄然落下帷幕。
　　如若被外界得知，一定会掀起一场狂风暴雨。
　　但这惊天的波澜，此刻悄无声息的消弭在了这片沼泽。
　　李尔平复下心情，让湿地蜥蜴人散开搜寻，同时把阵亡的战士尸体归集。
　　片刻之后，搜寻的战士从后方的草丛内提出了两个浑身长满羽毛的奇怪类人生命。
　　“主宰，我们发现了两个德尔萨人......”
　　两个昏迷的沼泽生命被扔到了草地上。
　　德尔萨人？
　　李尔好奇的看去。

第54章 黑暗娜迦？500多劳动力即将入账
　　这些名为德尔萨人的生命下半身长着极为粗壮的双腿，比普通人要大上一倍。
　　看上去强壮有力。
　　脚掌长着宽大的鸭蹼，能在沼泽内轻松行走。
　　上半身则长满了厚实的灰色羽毛，像是猎鹰一般。
　　头颅是正常的人类头颅。
　　跟传说中的鹰身人有几分类似。
　　德尔萨人
　　【等级】：1级
　　【潜力】：半星（等级上限：3级）
　　【种族天赋】：强壮有力，天生强壮有力。
　　【技能】：耐力超强（1星）拥有超强的耐力，体力恢复速度大幅提升。
　　【评价】：德尔萨人体魄强壮，但生性胆小，甚至连普通的农夫都能用粪叉驱逐它们。
　　潜力——半星？
　　李尔感觉自己又长见识了。
　　本以为1星潜力就是最低了，没想到还有半星的潜力。
　　这种族，也是够可以的。
　　不过天赋和技能倒是有点意思，强壮有力，耐力超强，而且性格还怯懦胆小，这倒是跟泥沼人有点相似。
　　“唤醒它们，问问从何而来。”
　　湿地蜥蜴人上前，啪啪两个大嘴巴扇过去。
　　地上的德尔萨人醒来后的瞬间，便见到数十个重甲蜥蜴人战士冷漠的看着它们。
　　一股无法掩饰的恐惧升起。
　　其中一个滋滋~只感觉裤子传出了一股温热，出现大片水迹。
　　“尊敬仁慈的大人，恳求您别杀我们！我们对您没有任何敌意和威胁......”
　　双腿颤颤，语气带着无法言说的惊恐，似乎要被活活吓死。
　　这副懦弱的模样，让湿地蜥蜴人战士都皱起了眉。
　　作为战士，它们最瞧不起这种软弱的低贱生命。
　　死，也应该是昂着头死，死在冲锋的路上。
　　求饶？哼，把他们心脏挖出来，头砍下来，都不可能出现在他们身上！
　　“你们跟粘液氏族是什么关系？”
　　听到问话，那个没尿裤子的德尔萨人慌忙道。
　　“我们在上个月，投靠了粘液氏族的大人......”
　　半鱼人在沼泽中的地位，一直处于食物链底部。
　　这些德尔萨人竟然投靠了对方？
　　这......王八看绿豆？
　　“你们来此有什么目的？”
　　德尔萨人弱弱道。
　　“尊敬的大人，我们是来向粘液氏族的大人传递消息和上贡食物的。”
　　“传递消息？”
　　“是的，黏液氏族的大人要我们寻找的独眼巨人踪迹，我们已经发现了。”
　　李尔来了兴趣。
　　独眼巨人？
　　“粘液氏族让你们寻找独眼巨人做什么？”
　　独眼巨人是沼泽独有的生命，其拥有一部分远古巨人的血脉，体型几乎都在六米往上。
　　足有两层楼房之高，站在普通人面前就是一座小山。
　　体魄强大，拥有非凡的力量。
　　曾经甚至是沼泽族用来攻城的重型武器。
　　平均等级超过12级，十分凶猛。
　　在不少传说中都有出现。
　　不过随着沼泽族的衰败，数量已经大幅减少......
　　德尔萨人迟疑道。
　　“我之前无意中听到酋长说，半鱼人发现了一处上古遗迹。”
　　“而遗迹大门上铭刻的魔法阵已经失去了力量，无法打开......只能用纯粹的力量推开。”
　　“在沼泽中，也只有6米高的独眼巨人，拥有这样的力量。”
　　“粘液氏族的大人，似乎有办法能奴役对方。”
　　李尔点点头。
　　一个正牌神灵，哪怕只剩下了一丝残魂，也拥有非凡的手段。
　　奴役一个12级的生命，倒也不足为奇。
　　“独眼巨人在什么地方？”
　　“它们似乎被黑暗娜迦招揽了......”
　　又是黑暗娜迦？
　　李尔眉头微挑。
　　德尔萨人看出他的疑惑，颤声道。
　　“离我们这里不远，有一座终日被黑暗笼罩的山谷，里面生存着一群残忍的黑暗娜迦。”
　　“这些黑暗娜迦被一个强大的娜迦英雄统率......”
　　“那些娜迦在前段时间曾招募过我们......但是被粘液氏族的大人保了下来。”
　　李尔目光微凝。
　　“它们的实力如何？”
　　“不清楚，我们无法深入探查......”
　　德尔萨人说到此语气带上了颤声。
　　“它们被黑暗笼罩，让人无法窥探其真实面目......”
　　“靠近它们的生人，会被直接吞噬生命。”
　　“那个娜迦英雄，更是喜欢吞噬灵魂用以维持它的美貌。”
　　咕咚，咽了口唾沫，语气越发恐惧。
　　“没有人能靠近它们......没有人！”
　　“如果不是粘液氏族的大人出面，我们或许已经灭族。”
　　“那个独眼巨人，不知道为何会跟黑暗娜迦勾搭在一起......”
　　那些黑暗娜迦有这么强？
　　李尔若有所思。
　　敏锐的感觉到这其中必定隐藏着什么。
　　回过神后，取出魔法地图。
　　精神力涌动而出，地图上淤泥沼泽区域瞬间放大，展露在了德尔萨人面前。
　　点着中间闪着光的点。
　　“这是我们所在，这里是太阳升起的方向。”
　　“那些黑暗娜迦在哪？”
　　看着如此神奇的地图，长满羽毛的德尔萨人眼中有些惊叹。
　　要是他们有这种地图，也不至于遇到这么多危险......
　　仔细看了看地图，又看了看天空的太阳，两相对比，确定方位之后，尝试着点了在地图上。
　　“大概是这里......”
　　李尔略微估算，距离他们所在也就十多公里的路程。
　　沼泽地形复杂，相隔两三公里就可能是另一个天地了。
　　而且生态独特，生物繁多，很容易就能供养起一个小型部族。
　　又询问了片刻，但德尔萨人对黑暗娜迦也是一知半解，没有提供更多有价值的信息。
　　收起地图，换了个话题。
　　“你们有多少族人？”
　　“500多......”
　　“500多？！”
　　本只是随口一问，没想到这么多。
　　德尔萨人心虚道。
　　“是的大人，本来人数还会更多，但是外界危险太多......”
　　作为食物链底部，这些潜力只有半星的生命，在沼泽内的生存难度堪称爆表。
　　“你们的聚集地距离此处有多远？”
　　“就在那个方向......一个小时的路程。”
　　一个小时......很近。
　　李尔看向德尔萨人的眼神像是在看什么宝贝。
　　如果是三五十个人也还好，但是500人，这可要了命......现在微露之城缺什么？
　　人手！
　　要是能把这500多德尔萨人全部奴役，能直接解决现在最急需的问题！
　　奇特的目光让两个德尔萨人莫名感觉有几分心虚，连忙低下头......生怕自己被这位人类大人一个不开心拉出去砍了。
　　李尔挥手让哈格斯把两人看管起来，等湿地蜥蜴人搜寻完毕就让他们带路。
　　又看了一眼被泡泡包裹着，陷入了沉睡的血肉屠宰者。
　　这次付出的代价虽然不小，但收获更可观。

第55章 奴役德尔萨人
　　战场很快打扫完毕，除了在半鱼人的仓库中发现了一些骨质的武器外，还找到了三四千公斤的鱼干。
　　堆得满满当当。
　　不过让李尔有些意外的是，用来祭祀的骸骨祭坛没有额外的属性。
　　这让他略有几分失望。
　　这玩意竟然不是神器？
　　你堂堂一个神灵，怎么就没百八十件神器傍身呢？
　　悲哀啊，悲哀！
　　瞧不起你这样的神。
　　半鱼人之神虽然残魂被剿灭，神性也留了下来。
　　但李尔还是莫名的感觉对方可能并没有死去......这些存在这么好杀，就不会被称之为神了。
　　但刚刚醒来，被重创是一定的。
　　心中倒也平静，随着时间的推移，距离权柄显露的日期越来越近。
　　只要能掌控权柄，在沼泽内一个陨落已久的半鱼人之神，并不算什么。
　　此时，蜥蜴人战士也收拢了同伴的尸体，清点过后，本次的伤亡数量也统计出来了。
　　受伤不提，阵亡的战士足足6个小队。
　　带出来15个小队只剩下了9个。
　　对李尔来说，绝对是一记重创。
　　本就不多的兵力，现在更是捉襟见肘。
　　但是用6个小队的湿地蜥蜴人，换来一个神性生命，这笔交易又他娘的血赚。
　　死亡早已经被湿地蜥蜴人视为最终的归宿，战死在战场上更是荣耀！
　　没有人对此感到低落，平静的等待着李尔的命令。
　　李尔思索间，让湿地蜥蜴人把阵亡战士的尸体带上。
　　并没有把它们遗落在荒野，又或是消融提取生命精华。
　　人心是一步步凝聚起来的，最直观的体现便是对自己战士的尊重。
　　死去的战士已经不再是战士，而是英雄！
　　一路上，气氛不算好。
　　湿地蜥蜴人战士看着自己的同伴尸体，情绪虽然平静，但也难免有几分触动。
　　李尔没说什么，只让前方带路的两个德尔萨人加快行进速度。
　　中途没有再遭遇到什么意外，如此步行了一个多小时，穿过一片烂泥地后，前方传来消息——德尔萨人聚集地到了！
　　李尔带着军队上前，一大片被高耸草丛覆盖的干燥区域映入眼帘。
　　草丛的叶子被德尔萨人弯曲编织成了一个个鸟巢一般的建筑。
　　巨型鸟巢是侧着建造的，上面下雨也浸不到鸟巢内部。
　　看上去颇为吸引人眼球。
　　此刻有上百个德尔萨人正来来回回忙碌着什么。
　　见到湿地蜥蜴人到来，最先发现他们德尔萨人发出一声惊恐的尖叫。
　　人群顿时转过头来，见到他们后，慌张惶恐的哄散而逃。
　　像是被野狼追捕的兔子般飞快躲进草丛，连看都不敢多看几眼......
　　眨眼这片土地就变得空荡荡。
　　李尔虽然有心理准备，但此刻还是感觉有几分哭笑不得。
　　跑得真干脆。
　　挥手，让被俘虏的两个德尔萨人进入草丛，把他们酋长唤出来。
　　两个家伙得到李尔的命令，立刻像是得到了国王指令的大公，立刻挺起胸，昂起头。
　　“酋长大人，领主大人托我给您带句话......”
　　大步进入草丛。
　　片刻之后，一个满头白发的德尔萨人跟随在两人身后，带着几分小心翼翼，满脸赔笑的上前。
　　“尊敬的大人，巴特向您问好，我是德尔萨人的酋长，愿为您效劳。”
　　李尔看着这个年迈的德尔萨人酋长，缓声道。
　　“微露之城还需要人手，巴特，我现在征用你们部落全部人员。”
　　“此刻起，你们便是微露之城的一员。”
　　满头白发的德尔萨人酋长一愣，随后深深看了李尔一眼，没有丝毫犹豫的低下头。
　　“是，大人！德尔萨人听从您的调遣！”
　　弱者，没有决定命运的权力，这个道理他在年幼时就已经明白......
　　德尔萨人的存在，从来都不是靠自己争取来的，是依附强者而存。
　　在臣服半鱼人之前，它们还投靠过包括但不限于，兽人，蜥蜴人，鳄鱼人......等等十来个势力。
　　反正这周边来一拨又被灭一拨，它们的原则就是谁强臣服谁。
　　巨龙有巨龙的生存方式，它们德尔萨人也有自己的生存规则。
　　软骨头？懦夫？那是什么东西，能吃吗？
　　骨气跟活着相比，一文不值......
　　李尔深深看了对方一眼，以对方的实力而言，确实这种性格才能在危机四伏的荒野活得更好。
　　也不废话，意念一动。
　　无尽的神灵威压涌动而出。
　　以绝对霸道的姿态，在面前这个德尔萨人的脑海中铭刻下了灵魂印记。
　　此后，绝不可能再背叛！
　　“立刻召集所有德尔萨人，搬迁回微露之城。”
　　“是，主人！”
　　白发苍苍的德尔萨人酋长巴特深吸口气，大声应是。
　　只是看向李尔的目光，变得敬重亲近了许多，不再像之前那般忧虑。
　　李尔说完，又向对方询问了上古遗迹和鱼人之神的消息，但这两件事巴特所知道的也不多。
　　对方最后跟他确认了黑暗娜迦的消息——
　　德尔萨人距离黑暗娜迦十五公里左右，那些邪恶生命一直忌讳踏出那片终日被黑暗笼罩的山谷。
　　似乎在守护着什么，但是那些黑暗娜迦太过强大，他们根本不敢靠近。
　　李尔又打开魔法地图，跟德尔萨人酋长确认了其所在。
　　随后也不多说，让德尔萨人收拾东西，立刻搬迁回微露之城。
　　领地一步步壮大，劳动力的缺口也在扩大。
　　一百多泥沼人已经完全忙不过来了。
　　这五百多德尔萨人的注入，无疑能极大缓解劳动力短缺的问题。
　　巴特这个德尔萨人酋长也没迟疑，转身进入草丛。
　　也不知道如何跟其它人说的，没多一会，草丛内，一个个长满羽毛的德尔萨人小心翼翼的走了出来。
　　开始收拾自己巢穴中的物品。
　　看着忙碌的人群，李尔突然想到了另一个关键问题——食物。
　　增加人口可不是这么简单，一大串的问题也会随之到来。
　　食物就是其中的典型。
　　他手中的储备只能维持三百人半年的消耗，加上这五百多人，那可就要大幅减少。
　　而农田还没开垦出来，第一季的沼泽小麦，怎么也要到三个月之后才能收获了。
　　乘着空档，挥手唤来年迈的德尔萨人酋长。
　　“巴特，你们平时以什么为食？”
　　对方愣了一下，随后下意识的看向身后的草丛。
　　“大人，这些野草的根部生长着口感甘美的根茎，能让人吃得很饱......”
　　根茎？
　　这些家伙都是靠着吃草根存活的？
　　李尔来了兴趣，让巴特去取一些出来。
　　德尔萨人酋长亲自动手，当着他的面，用一柄不锋利的石铲，蛮横的挖开泥土。
　　从叶片细长的野草根部，刨出了一个拳头大小的黑色疙瘩。
　　摘下之后，轻轻一搓，皮就掉下来了。
　　露出里面泛黄的肉来。
　　巴特张开嘴巴咬了一大口，像是吃甘蔗一样，大量粗纤维被拉扯断。
　　嚼吧嚼吧，这个德尔萨人也不在乎，嚼了几口直接咽了下去。
　　咕咚~吞入腹中后，还一脸的满足。
　　李尔看得眼皮直抽抽。
　　吃草根也这么美？
　　拿过一个完好的来看了看，搓掉上面的皮，尝试咬了咬......
　　入口干涩，像是咬草根一样......嚼吧嚼吧，最后确定，这东西就是草根。
　　呸~
　　看着李尔吐出来，德尔萨人酋长还有几分不解，似乎不明白这么好吃的东西，他为什么要吐了......
　　李尔没好气的瞪了这家伙一眼。
　　凝视手中树根，脑海中出现了其属性。
　　长叶草树根
　　【等级】：无
　　【特性】：蕴含丰富能量，可以维持生命所需，但口感干涩难以下咽，并且十分难消化，吃多容易腹胀。
　　蕴含着丰富能量？
　　虽然没有等级，但也算是有点东西。
　　可以留意一下，万一以后缺食物了，用来应急也行。
　　“巴特，让所有德尔萨人储备够自己一个月的食粮，然后再返回领地。”
　　“是！”
　　德尔萨人酋长立刻应是，也不废话，立刻下令让族人挖草根。
　　别看德尔萨人等级不高，生性胆小，但是力量还是颇为不错的。
　　而且对挖掘草根十分熟悉，一下就能刨出根茎。
　　每棵长叶草下的根茎都有一大串，最多的一个刨出了三四十斤。
　　产量堪称夸张。
　　个把月的食物，只花了两个小时就搞定了。
　　最后每个德尔萨人身上都挂着一大捆一大捆的长叶草根茎。
　　看上去有几分滑稽。
　　李尔也不在意，确定东西带齐后，挥手让他们跟上脚步，返回微露之城。
　　此刻已是下午，再耽搁下去，就要摸黑前行了。
　　这几百自备干粮的德尔萨人，可算是能缓解日渐严重的用人压力。

第56章 大人，我想要成为英雄
　　日暮迟迟。
　　在天色完全黑下来之时，李尔一行数百人才返回领地。
　　贝恩这个泥沼人英雄立刻迎了上来。
　　目光满是惊奇的看着背着一大串根茎的德尔萨人。
　　“大人，这些德尔萨人是？”
　　李尔轻声道。
　　“他们是微露之城的新成员。”
　　“你安排人去为他们安排好住处。”
　　贝恩脸上露出巨大的惊喜。
　　微露之城的新成员？！
　　这么多？！
　　“大人，这些德尔萨人有多少数量？”
　　李尔伸出五指。
　　“超过500！”
　　贝恩嘴角咧开，大笑了起来。
　　太棒，太棒了！！
　　500人啊！
　　手头上的工作都有人做了！！
　　哈哈哈！！
　　这几天可没为劳动力短缺这事头疼。
　　没有人，什么工作都无法展开。
　　一下多了这么多劳动力，可太爽了。
　　而且德尔萨人是出了名的温顺服从，胆小怯弱的性格比他们泥沼人都要过分。
　　他安排起来，绝对不会有阻力！
　　“我马上去安排！”
　　说着兴冲冲的打算转身下去。
　　李尔却挥手阻止了他。
　　示意后方的军队，语气低沉了下来。
　　“这次战斗，湿地蜥蜴人战士牺牲了6个小队......”
　　贝恩脸上的笑容骤然一僵，目光有些凝重。
　　6个小队？！
　　这对兵力并不强盛的微露之城而言，绝对是前所未有的重大的损失。
　　语气有些干涩和难以置信。
　　“那些半鱼人如此强大？”
　　李尔摇摇头。
　　“普通的半鱼人，只手可平，但这次不一样......”
　　“那是？”
　　贝恩有些疑惑了，不是半鱼人，还有谁能造成这么大的伤害。
　　“半鱼人之神......”
　　李尔缓缓道。
　　“陨落已久的半鱼人之神苏醒了过来，跟我们发生了直接冲突。”
　　贝恩心脏一颤。
　　半鱼人之神？！！
　　下意识咽了口唾沫，嘴唇都在颤抖。
　　“女神在上......”
　　神灵，这是凡人无法窥探，无法想象的伟岸存在。
　　只存在于神话传说之中，对方甚至只要露面，就能被归结为神迹！
　　这样的究极生命，哪怕陨落了百万年，只要苏醒过来，就能拥有无上的力量。
　　根本不是凡人能望其项背！
　　跟神发生冲突只损失了6个小队，这是何等幸运！
　　“沼泽之神庇佑，幸好您回来了！”
　　贝恩后怕不已。
　　他无法想象，如果李尔出现意外，这座刚刚建立的领地会发生什么。
　　说着又有些迟疑。
　　“大人，那......半鱼人之神呢？”
　　李尔示意泡泡装载的正在蜕变的血肉屠宰者。
　　缓声道。
　　“半鱼人之神的残魂已经被我摧毁。”
　　“我从中得到了一缕神性，融入了这具血肉屠宰者之内。”
　　“往后只要不断用血肉浇灌，就有几率能孕育出神性生命。”
　　贝恩傻愣愣的看着那血肉屠宰者，颤颤巍巍道。
　　“您，您剿灭了半鱼人之神的残魂......还，还抽出了对方神性？！”
　　甚至未来还可能孕育出一个神性生命？！
　　他只感觉自己听到了某些让他难以置信的神话！
　　那可是神啊！！
　　就算是沉睡了无数年刚刚醒来，也是神！
　　凡人想要杀死神，那只存在于神话之中。
　　现在，活生生的出现在了眼前？！！
　　目光看向李尔时，已经变成了近乎没有理智的狂热。
　　这就是他们的主宰，引领他们在荒野上开拓领地的主宰！！
　　赞美女神！！
　　用几个小队的湿地蜥蜴人换来一个神性生命，绞杀了神灵残魂。
　　这算什么损失？
　　这他娘的是用瓦砾换金山，用野草换秘银！！
　　李尔点点头，此刻脸上倒没多少喜意。
　　转头看向阵亡的湿地蜥蜴人。
　　“这些死去的战士，都是我微露之城的英雄。”
　　“你规划一片区域，划为英灵之墓，日后所有阵亡的战士，都要埋进英灵之墓。”
　　“等市政大厅建造完毕，还要修建英灵殿，铭记所有为微露之城牺牲的英雄。”
　　“往后，它们的灵魂哪怕死神不收，也能寄存英灵殿，永生永世被微露之城居民敬仰崇拜。”
　　贝恩身体一颤，目光再次发生变化。
　　沙哑着声音道。
　　“大人......”
　　想说些什么，但发现任何的言语都是苍白无力的。
　　据他所知，也只有人类帝国王室，会修建英灵殿。
　　但能铭记其中的，无不是名声赫赫的顶级大人物。
　　普通的战士，怎么可能有资格进入英灵殿？！
　　但现在，只要是为微露之城牺牲，就能被铭记。
　　这对于战士而言，是何等的荣耀！！
　　以后，牺牲将会是光荣的，伟大的！
　　可以想象，假以时日微露之城必将拥有最为强大、疯狂、凶残的战士！
　　贝恩带着激动下去安排了。
　　这位泥沼人英雄，已经实质性的成为了目前的首席政务官。
　　基本上大大小小的政务琐事都由他来安排。
　　但他心细，做事踏实，执行力强，也很得李尔信任。
　　湿地蜥蜴人战士的尸体被放置到了领地角落，李尔定下明天早上下葬。
　　经过商议后，英灵之墓的位置，确定在微露之城东面3公里之外。
　　这里有一片地势干燥平坦的区域。
　　同时也留了个后手，让藤蔓仙子先行种下了藤蔓。
　　日后领地扩展，也能用藤蔓把英灵之墓往外移。
　　德尔萨人则被安置在了泥沼人旁边。
　　领地还没有建造房屋，所谓的安置也只能让他们在空地上休憩。
　　其它的，一切等市政大厅建造好再说。
　　德尔萨人也没什么话说，这些生命的性格太过怯懦，除非直接宰了他们。
　　不然只要还能活着有口饭吃，就能安忍接受自己的命运。
　　强者主宰命运，弱者顺从命运，不论强大还是弱小，都有自己的生存方式。
　　德尔萨人背来的根茎则被归结到一起，堆砌成了一座小山包。
　　500多人一个月的口粮，数量可不少。
　　不过没有了还可以继续去那片区域挖，倒也不用担心。
　　这些生命倒是挺好养活的。
　　这一切忙完夜已深，李尔也感到了几分疲惫，今天遭遇的事太多了。
　　简单的洗漱后，准备巡视一遍领地便休息。
　　来到西面，泡泡兽操控的大号泡泡依旧在过滤着清水。
　　星空之下，水波荡漾，泛起碎星涟漪。
　　清风吹来，凉爽舒适。
　　走过去摸了摸那个泡泡兽的小脑袋，夸奖了一番。
　　留下一个开心到咧嘴笑的小家伙。
　　走到北面，养鱼场映入眼帘。
　　这里同样有一个泡泡兽在看守，防止鱼池出现意外。
　　这片区域被分隔成了数片鱼池，2星的龙血红鱼在其中如水中精灵一般游动。
　　血红的身体格外醒目。
　　嘴角旁边长长的胡须像是巨龙的龙须。
　　几乎有身体长。
　　游动之间，说不出的飘逸潇洒。
　　这两天面包，虫子，内脏，青草，野果......几乎所有食物都试过了一遍，但龙血红鱼还未曾开口吃食。
　　饲养一事，还需要慢慢琢磨。
　　转回来走到中心位置，藤蔓仙子依旧在牵引星空之力，加快星空藤蔓的生长。
　　这些小家伙像是一个个小灯泡，散发的光芒照亮了周围数十米。
　　搭配上星空藤蔓的点点星光，给人一种朦胧唯美的感觉。
　　也不打扰她们，看了一会便准备回去休息。
　　但脚步刚动，余光看到了一幅奇怪的画面。
　　在另一处星空藤蔓下，一个略显瘦弱的泥沼人，此刻借助藤蔓仙子散发的光芒，捧着一本泛黄的，用羊皮订制成的书本凝神观看。
　　认真的表情像是虔诚的信徒正在朝拜自己的神。
　　这是？
　　有些好奇的迈步上前，来到对方身侧这才发现，这不是被沼地女妖迷惑的那个泥沼人吗？
　　“汉诺。”
　　声音惊醒了沉浸其中的年轻泥沼人。
　　对方猛的抬头，见到来人是李尔后，脸上满是恭敬和狂热。
　　连忙站起身，扶胸鞠躬行礼。
　　“夜安，大人。”
　　“夜安。”
　　李尔微微颔首。
　　“为什么这么晚了，还在这看书？”
　　汉诺略愣了愣，有些局促的抓紧手中的书本，小小声道。
　　“大人，我想要成为英雄......”
　　成为英雄？
　　李尔饶有兴趣道。
　　“成为英雄可不是这么简单的，为什么突然有这个想法？”
　　汉诺抬起头，目认真的看着他。
　　“因为贝恩大人说，我现在太弱小了，只有成为了英雄，才能帮助到您。”
　　李尔一愣，怔怔的看着这个年轻的泥沼人。
　　心情有些复杂。
　　汉诺见到他没开口，语气变得有些沮丧。
　　“这本书是我从贝恩大人那里求了很久才借到的，但是我太笨了，看了很久都没看懂......”
　　“他们都笑话我是在做梦，说我这辈子都不可能成为英雄......”
　　“可是大人，不试试谁又能知道呢......”
　　说完又看了李尔一眼，发现他脸上表情微妙，依旧没开口，下意识的低下了头。
　　情绪越发低落。
　　大人，只怕也是这么想的吧......他一个什么都不是的泥沼人，女妖的歌声挡不住，书也看不懂，怎么可能成为英雄？
　　口中有些苦涩，再次抚胸行礼，然后默默转身准备离开。
　　但就在此时，一声低沉的声音响起。
　　“抬起头。”
　　年轻的泥沼人脚步一顿，下意识的抬头，看到的是一双漆黑深邃，无比认真的眼睛。
　　“汉诺，努力是往窄口水瓶中灌水，短时间看不出效果，但水瓶在逐渐变沉重......直到有一天，你会发现，你的水瓶已经比山岳沉重。”
　　“每个人的努力，都不会白费，中途放弃的人，享受不到最后的甘美。”
　　“还有，别让低劣的嘲笑，成为你的绊脚石。”
　　“他人嘲笑，不过是内心的自卑和无能的宣泄，因为他们不如你，做不到你这样努力成长，只好通过嘲笑来打压你，让你变成他们一样的无能平庸。”
　　自己的肩膀被重重拍了拍，泥沼人能感受到对方传递来的力量。
　　汹涌澎湃的力量。
　　“汉诺，我相信你，也期待你成为英雄的那一天。”
　　年轻的泥沼人看着那充满鼓励的目光，眼眶逐渐变得通红。
　　重重点下头！

第57章 凝聚人心，英雄葬礼
　　8月14号，清晨。
　　晨雾稀薄，一声声鸟叫从稀疏的林木中传来。
　　残存的虫鸣蛙叫不时响起两声，让清晨平添了几分生机。
　　早上太阳还未升起，空气有几分凉意，清风吹过带起湿气浓重的薄雾，让体表更冷了几分。
　　原本该去忙碌的人群，此刻却没有人离开领地，都默默的注视着中心区域。
　　藤蔓编织成的六十具棺椁安静的停放在地面。
　　这是藤蔓仙子连夜赶制出来的。
　　能透过缝隙看到为微露之城牺牲的湿地蜥蜴人战士正安详的沉睡其中。
　　数百人默然无言，气氛凝重。
　　突然人群一阵骚动，下意识的分开左右。
　　后方此刻缓缓走来一个英武身影，面容年轻得过分，但迈步之间威严愈重。
　　微露之城的主宰，沼泽的主人，他们的庇护者——
　　李尔。
　　所过之处，所有人都低下头颅，恭敬的扶胸行礼。
　　“日安，领主大人......”
　　“大人......”
　　“向您行礼......”
　　李尔目不斜视，一步步走到棺椁前方，右手扶棺，转身看着人群。
　　语气低沉而肃穆。
　　“我的子民们......在你们面前沉睡的，都是为微露之城，为我们所有居民牺牲的英雄。”
　　“今天，他们将安息在英灵之墓。”
　　“而接下来，我将修建英灵殿，铭刻它们的名字，歌颂他们的事迹。”
　　“所有英雄，都将被铭记，也将受到微露之城后世所有人敬仰。”
　　说着语气一沉。
　　“起灵，抬棺！”
　　身侧的湿地蜥蜴人战士立刻上前，用肩膀承起藤蔓棺椁，缓缓掉头往东面的英灵之墓而去。
　　李尔扶棺而行。
　　三个胸口佩戴白花，面容严肃的沼地女妖在最前方引路。
　　她们手中提着藤蔓篮子，里面装满了新鲜花瓣。
　　手握花瓣高高扬起，漫天飘落，又凝于地面，寂静无声......
　　伴随着花瓣飞舞，悠扬但却带着庄严肃穆的歌声轻轻响起。
　　没有歌词，但所有人都感到其中的神圣，肃穆，庄严。
　　人群下意识的挺拔了胸膛。
　　后方不少泥沼人有些出神......
　　如果有一天，他们也牺牲了，能得到领主大人扶棺，战士抬棺，女妖歌唱，鲜花铺地，所有民众送行。
　　最后葬入英灵之墓，自己的事迹还会被铭刻进英灵殿，死后还能得到无数人敬仰。
　　那么就算死，也没有任何的遗憾了。
　　哪怕是刚刚加入微露之城的德尔萨人此刻心态也都发生了微妙的变化。
　　混杂在其中的十来个没有存在感的野蛮人，目光更是变得极为复杂。
　　这几天，他们一开始被警惕戒备，随后又被放到泥沼人中，跟他们一起工作。
　　虽然累，但却亲眼看到了这座领地蓬勃的生命力。
　　内心潜移默化的发生了些微的转变。
　　直到此刻，见到李尔对待阵亡战士的态度，心中的情绪骤然生根发芽。
　　荒野之上，生命如草芥。
　　更多的人，是毫无声息的死去，甚至死后连埋葬都做不到。
　　更多的是暴尸荒野。
　　别说留下自己的传说事迹了......
　　如果他们没有领地，或许......加入微露之城，成为领主大人的部下，乃至为领地牺牲也并不是什么难以接受的事。
　　看着那扶棺前行的英武背影，十多个野蛮人不时对视一眼，都看到对方眼中那复杂而微妙的情绪。
　　3公里并不远，但过程却让所有人内心都有神圣庄严感。
　　仪式感完全拉满。
　　来到定好的英灵之墓，前方早已经挖开了数十个墓穴。
　　李尔转头看了一眼四周，凝声下令。
　　“安葬英雄。”
　　湿地蜥蜴人立刻动身，把棺椁缓缓放置进入墓穴之中。
　　安置下去，李尔亲自提着铲子，率先动手，一铲又一铲的把泥土填满。
　　沼地女妖的歌声此刻越发高亢肃穆。
　　让埋葬这件悲伤的事，充斥着一种神圣的光环。
　　当最后一锹土被覆盖，李尔放下铲子，转头四顾。
　　“所有人，为英雄默哀三分钟。”
　　说着双手握拳放在胸前，低下头，带头默哀。
　　刷~所有人都如他一般，齐刷刷低下头。
　　空气只剩下了微风吹拂草木的声音。
　　时间到后。
　　“礼毕。”
　　李尔抬头，语气沉重。
　　“请所有人记住今天。”
　　“我们战士的牺牲，绝不会白费！”
　　“微露之城，必将崛起！”
　　简短的话，如金石相撞，铿锵有力。
　　在前面一切都做足后，此刻变得极具冲击力。
　　人群看向李尔的眼中，再次充满敬重和炙热。
　　这是他们的领袖，是他们的主宰！
　　葬礼完毕，人群散去。
　　所有人返回的途中情绪都有些奇妙。
　　看向身边的同伴，莫名感觉亲近了几分。
　　或许有一天，自己牺牲了，为他们抬棺的就是身边的人。
　　经过刚刚的葬礼，被葬入英灵之地，也成为了所有人眼中的最高荣耀！
　　自己死之后，能有这么一遭......死也甘心了。
　　一群不属于这个领地的野蛮人，此刻也感觉到了同样的情绪。
　　虽然在自己的部落之中，也能感觉到身边同伴值得信任，但从未有过身边所有人都是亲人的感觉。
　　一时间，心情更加复杂了......
　　贝恩听到人群的议论也心潮起伏不定。
　　他已经不年轻了。
　　如果有一天死了，能得到这种待遇吗？
　　能被所有人的默哀吗？能被领主大人亲自埋土吗？
　　可以，一定可以的！
　　他要更努力的为大人工作，为微露之城付出自己的力量！
　　他死后，一定能葬入英灵之墓，被所有人敬仰！
　　一时间，心中斗志大涨。
　　风风火火的回到领地，开始安排德尔萨人干活。
　　随后敏锐的发现，今天的所有人积极性都有了大幅提升......
　　一场葬礼，让整个领地的气氛都变得不一样了。
　　数百德尔萨人的加入，让领地更顺畅的运转了起来。
　　农田区域，派遣了400人前去开垦。
　　大量劳动力的加入，预计三天，就能把那片区域全部整理出来，种上沼泽小麦。
　　这是目前工作的重点。
　　但作为掌舵者的李尔，却难得的停歇了下来。
　　昨天强度太大，加上牺牲不少，他没有急着外出狩猎，让军队好好休整一番。
　　长时间的战斗，会把人的神经绷得很紧，适当的放松放松，也不是件坏事。
　　湿地蜥蜴人也难得的懒洋洋躺在草地上晒起了太阳。
　　但忙碌的人群眼中都是敬佩之意，那些牺牲的战士，可都是湿地蜥蜴人！
　　李尔来到北面养鱼场，让藤蔓仙子给自己做了把藤蔓躺椅，舒服的靠坐在椅子上。
　　旁边的木桌摆放着刚刚冲好的温热茶水，不时拿起茶杯喝上一口。
　　悠闲的看着水中游动的龙血红鱼。
　　来到沼泽后，还是第一次这么放松。
　　不过可惜的是，这些2星魔法生命，吃什么还是个迷......始终不肯开口吃食。
　　不然喂喂鱼，喝喝茶，吹吹风，再听听女妖在旁边哼唱，倒也不失为一桩美事。
　　待到中午，正准备回去睡个午觉，贝恩突然兴冲冲的走来。
　　“大人，我们发现了大量的黑龙阔叶草！”
　　李尔眼睛一亮。
　　“在哪？数量有多少？！”
　　泥沼黄蜂的蜂后能提升英雄潜力，激活天赋，就算是已经激活了天赋的英雄，也能激活第二个天赋！
　　他对此窥视已久。
　　但这段时间忙来忙去，黑龙阔叶草的收集进展缓慢，让他只能往后放。
　　没想到这会来活了......
　　“今天农田的工作大部分都分配给了德尔萨人去做，我便派遣了5个小队的泥沼人在四周搜寻。”
　　“还真在一个阴暗的草丛中发现了大量黑龙阔叶草。”
　　贝恩也很是兴奋。
　　说着说着，后面几个刚刚从泥地里出来的泥沼人一人提着一个大号的布袋靠近。
　　齐刷刷把布袋摆在了面前，然后打开袋口。
　　李尔好奇看去。
　　黑龙阔叶草的叶片是纯黑色的，巴掌大小，上面有着龙鳞一样的纹路，很是奇特。
　　贝恩语气欣然。
　　“大人，这五个布袋全都是！”
　　“而且只采集了不到三分之一，数量不够还可以继续采集！”
　　看着大半人高的布袋，心情大好的李尔双手撑着躺椅站起身。
　　“贝恩，去把巨龙粪便拿过来！”
　　说着又打开情报系统，翻看上次刷新的情报......
　　【3、腐败兽人发现用黑龙阔叶草晒干，混合血液用以点燃烟熏能让泥沼黄蜂陷入昏迷，但烟熏只能造成十分钟昏迷，它们没有掌控好时间导致死伤惨重，加入巨龙粪便，能大幅度增强效果。（2星）】

第58章 奇幻版烟熏黄蜂
　　李尔心情颇为不错。
　　他之前率队猎杀过浑身被叮得满是大包的腐烂兽人。
　　战后审问，对方像祸水东引，告知了他泥沼蜂后的消息。
　　他当时还很好奇，几十个腐烂兽人，怎么敢对数以十万计的泥沼黄蜂下手。
　　情报系统提供了详细情报后，他知晓了缘由，并且得到了解决泥沼黄蜂的办法。
　　那些腐烂兽人借刀杀人的想法，直接落空了。
　　不知道对方知道自己提供的消息，不仅没有害到他，反而有可能让他变得更强大后，会不会化成幽魂也要跟他拼命......
　　很快，贝恩从仓库内取出了仅剩的巨龙粪便。
　　这一千多公里的路程，全靠巨龙粪便硬撑着，此刻只剩下了不到两斤。
　　用地龙粪便混合黑龙阔叶草，效果会大幅提升......地龙粪便他没有，但他有更顶级的巨龙粪便！
　　李尔看着大袋大袋的黑龙阔叶草，让贝恩先点燃一些试试。
　　贝恩让人取来火石和引火用的芦苇绒毛。
　　然后抓起一大把刚刚采摘下来的生草，cua~cua~几下火石，星火四射，直接点燃了芦苇绒毛，火焰骤然高涨。
　　放置少许黑龙阔叶草在上。
　　让人惊讶的是，刚刚拔下来的黑龙阔叶草竟然沾火就燃。
　　但水汽很重，燃烧不充分，释放出了大量的浓烟。
　　小小一把，让周围空气都污浊了起来，近一点看不见了。
　　李尔见此，饶有兴趣的拿起一小块干枯无味，像是干泥巴一样的巨龙粪便。
　　迈步上前，轻轻一搓，残渣掉落在燃烧的黑龙阔叶草上。
　　下一刻，更浓的烟雾燃起。
　　淡淡的龙威涌动，弥漫出数百米范围。
　　正在工作的人群莫名感到几分惊骇，像是被什么凶猛的野兽盯上了。
　　连忙转头看向这个方向。
　　李尔能明显感觉到，浓烟中蕴含的能量变得格外充沛。
　　巨龙粪便跟黑龙阔叶草相结合，发生了奇妙的反应。
　　思索间，挥手让人抓来一只前两天抓到的沼泽野鸡，杀了之后把鲜血浸湿巨龙粪便。
　　然后再投入其中。
　　但效果并没有什么不同，反而因为鲜血导致燃烧降低，那股龙威散了不少。
　　“看来也不用多做其它，现在就可以去试试烟熏！”
　　李尔兴致高昂。
　　这让他想到了童年时候在外婆家熏黄蜂的快乐时光。
　　没有被黄蜂叮过的童年是不完整的。
　　奇幻版的熏黄蜂，他兴趣更浓了。
　　唯一不同的是，以前失败后果是被盯得肿得像猪头，现在......可是能要老命。
　　为了预防万一，他吩咐贝恩去多把黑龙阔叶草全部弄来。
　　那片区域距离领地不远，很快就搞定。
　　最后一共装了满满当当15个布袋。
　　准备工作做齐，结束了半天的休假，召集9个小队湿地蜥蜴人，同时带上8个泡泡兽和3个沼地女妖，直接出发。
　　几次战斗过后，他越发觉得这个配置好用。
　　沼地女妖能引诱敌人，湿地蜥蜴人战士负责正面冲杀。
　　最全能的是最萌的泡泡兽。
　　这些小家伙能打正面，能埋伏，能囚禁，还能装货物......完全是万能工具人。
　　他之前本打算让泡泡兽在领地辅助建造，但几次战斗后，发现它们的泡泡用处太大了。
　　越用越顺手，现在干脆就让他们随军了。
　　军队聚集，立刻动身。
　　泥沼黄蜂所在，距离微露之城不算远，一个多小时的路程。
　　这段路，早已经被清理过数遍。
　　前行的速度很快。
　　下午两点半，李尔再次抵达了泥沼黄蜂所在。
　　站在数百米外就能看到那棵扎根于沼泽深处，七八十米高的参天巨树。
　　泥沼黄蜂用淤泥、木屑在建造了一座巨型巢穴，把数十米之宽的树冠全都包裹了进去。
　　像是一座小型的黄蜂城市。
　　无以计数的巨型泥沼黄蜂扇动着翅翼飞动，嗡嗡声传出极越距离。
　　身上黑黄相间的条纹图案让它们极为醒目。
　　背后生长着两对轻薄的翅翼，翼展超过30厘米，身躯有拳头大小。
　　尾部的利刺如同钢针一般的锋利，微微弯曲着，反射着寒芒。
　　一对复眼来回转动，倒映着四周的一切，口中生长密密麻麻的细小牙齿，能轻易啃食骨骸。
　　从外表上看，这就是放大版，邪恶化的黄蜂。
　　最关键的是它们的数量。
　　密密麻麻，层层叠叠，根本无法数清。
　　形成的黑潮，把天空的光线都遮盖了。
　　无法想象，泥沼黄蜂如果同时发起进攻，会造成何等夸张的冲击。
　　“主宰，上风口在那边......我去点燃烟雾。”
　　哈格斯主动请缨。
　　李尔看了这个湿地蜥蜴人英雄一眼，摇摇头。
　　“泥沼黄蜂可不是普通的怪物，它们嗅到不对，能立刻扇动翅翼离开。”
　　硬来绝对不行，哪怕有黑龙阔叶草。
　　“而且谁说要让人去放烟雾了？”
　　“那......”
　　哈格斯有些没转过弯来。
　　李尔笑了笑，目光看向泡泡兽。
　　“啵啵，你们每个人制造两个泡泡，把空气压缩，然后把黑龙阔叶草和巨龙粪便在里面点燃。”
　　“等到浓烟积攒到一定程度......操控泡泡靠近泥沼黄蜂的巢穴，引爆泡泡！”
　　哈格斯眼睛立刻亮了起来。
　　还能这么操作的？！
　　啵啵兴致高昂的应是，跟同伴吹起一个个气泡。
　　然后操控魔力，疯狂压缩空气。
　　同时把黑龙阔叶草和巨龙粪便放入其中。
　　巨龙粪便分散到了16个泡泡内，火石点燃黑龙阔叶草后。
　　瞬间里面弥漫起了巨大的浓烟雾气。
　　直接把泡泡填满。
　　如果是普通的气泡，须臾就会熄灭。
　　但是压缩了空气之后，足够燃烧很久。
　　等了十来分钟，燃烧的浓烟积压到了极致后，李尔挥手。
　　“你们操控泡泡飞到泥沼黄蜂巢穴下方。”
　　“让4个泡泡直接破裂，用浓烟灌满四周。”
　　“另外12个泡泡，开一个口子持续释放烟雾......”
　　泡泡兽立刻开始干活。
　　把所有的黑龙阔叶草都添了进去之后，16个气泡悄无声息的从贴着地面飞行。
　　为了出现意外，李尔让湿地蜥蜴人往后撤离两百米。
　　只留下他跟泡泡兽在这片区域操控。
　　为了保险起见，每个泡泡兽又吹出了一个气泡，把自己包裹在了里面。
　　李尔跟啵啵站在一起。
　　如此一来，就算出现什么意外，也能用泡泡顶住。
　　能打能防，泡泡兽，真是越用越好用。
　　一个个泡泡悄无声息的从地面靠近泥沼黄蜂的老巢。
　　在百米距离后，瞬间被警戒的泥沼黄蜂察觉到了。
　　嗡嗡嗡~
　　翅翼一阵扇动，释放出了发现敌人的信号。
　　这就捅了马蜂窝。
　　笼罩了半边天空的黄蜂，蜂拥而至。
　　直接在天空形成了黑潮。
　　泡泡兽见此一下就急了，也不顾得隐藏，直接调动泡泡加快速度飞行。
　　顶着疯狂的泥沼黄蜂迅速靠近巢穴。
　　短短几个呼吸，气泡上已经爬满了密密麻麻的泥沼黄蜂。
　　里三层外三层。
　　它们尾刺针疯狂的刺入气泡，想要阻止其靠近。
　　但是气泡像是橡皮一样，能被刺穿，但就是没有炸裂。
　　泡泡兽累得满头大汗，魔力消耗的速度快得惊人。
　　终于，气泡强行冲到了泥沼黄蜂巢穴下方。
　　李尔果断下令。
　　“引爆！”
　　咔嚓~
　　四个三米直径，被泥沼黄蜂围得水泄不通的气泡骤然炸裂开来。
　　砰~强大的气浪朝着四周冲击，滚滚浓烟瞬间散开，把四周全部笼罩在内。
　　四个气泡的破碎，压抑了十来分钟的浓烟一次性释放。
　　从地表升腾，把整个黄蜂巢穴全部覆盖。
　　剩下的12个气泡没有破碎，但顶部都散开了口子，滚滚浓烟像是炼钢高炉的烟筒，近乎实质的浓烟喷发。
　　场面格外壮观。
　　四周疯狂的泥沼黄蜂身体一僵，扇动翅翼的速度骤然减缓。
　　随后发出一声声惊恐的虫鸣。
　　身体像是冰雹坠落......噼里啪啦疯狂掉落在地上。
　　那黑压压的虫潮，竟在短短几个呼吸间被一扫而空！
　　李尔眼中升起难掩的兴奋。
　　成了！！

第59章 泥沼蜂后
　　巨大的黄蜂巢穴拥有十多个出口。
　　感受到外界的动静，海量的黄蜂嗡嗡嗡~扇动翅翼从巢穴飞出。
　　但离开巢穴的瞬间，就会被浓烟笼罩......飞不出三五米就直直的坠落而下。
　　增加了巨龙粪便的黑龙阔叶草，成为了泥沼黄蜂的噩梦。
　　这种植物燃烧普通人嗅到只会感到有几分呛鼻，闻多了也只有轻微的眩晕。
　　但泥沼黄蜂嗅到，就像是吞食了剧毒。
　　地面铺上了一层又一层的泥沼黄蜂，一些还在不断的爬动抽搐，密密麻麻看上去极为瘆人。
　　密集恐惧症的人见到这一幕，只怕当场就能炸开。
　　李尔沉下心，继续下令。
　　“啵啵，用气泡炸弹，炸开它们的巢穴！”
　　身侧的泡泡兽立刻吹起泡泡。
　　一个个三米直径的巨型气泡像是出膛的炮弹，划过长空，撞上黄蜂巢穴。
　　砰~
　　滚雷般的声音炸响，掀起气浪。
　　大片大片的巢穴崩碎，漫天残渣飞溅。
　　嗡嗡嗡~
　　大量泥沼黄蜂伴随着巢穴落下。
　　疯狂扇动翅膀想要飞离。
　　但是周围的浓烟已经覆盖了周围百米，浓烟滚滚，根本没办法脱离。
　　眨眼就抽搐着从半空坠落，步入同伴后尘。
　　“继续！”
　　砰~砰~砰~
　　泡泡兽，一个接一个的气泡炸弹疯狂攻击。
　　这些3星潜力，8级的魔法生命此刻展露出了强大的一面。
　　化身成为了魔法炮台！
　　那如同小城市般的黄蜂巢穴被炸得七零八落。
　　飞出来的泥沼黄蜂，又在瞬间被烟雾笼罩，丧失力量......
　　如此连续不断的攻击，很快便摧毁了一半的黄蜂巢穴。
　　突然。
　　嗡嗡嗡~
　　从上半截的巢穴之中，飞舞出乌泱泱一大片泥沼黄蜂。
　　一只翼展超过半米，头上生长着黑色肉冠，散发着极度危险气息的巨型泥沼黄蜂被簇拥在中心。
　　这些泥沼黄蜂出现后，疯狂扇动翅膀，制造出一股强烈的气流，把下方的浓烟吹散。
　　勉强得到了一息喘息之地。
　　此时天空之上，在边缘徘徊的泥沼黄蜂，似乎感知到了什么，疯狂的往浓雾中冲去。
　　滋滋~
　　被簇拥在中心的巨型泥沼黄蜂察觉到这一幕，口中发出刺耳的嘶吼。
　　那些泥沼黄蜂骤然停下，往上飞去，然后在烟雾上方扇动翅翼。
　　李尔瞳孔一缩。
　　目光死死盯着那巨型的泥沼黄蜂。
　　内心升起强烈的兴奋。
　　猎物，出现了！
　　泥沼蜂后
　　【等级】：10级
　　【状态】：蜕变中
　　【评价】：统率泥沼黄蜂的蜂后，拥有不可思议的力量，泥沼黄蜂并非社会化生命，但泥沼蜂后诞生之后，它们将自动归结于泥沼蜂后的统治。
　　泥沼蜂后的属性出乎意料的简单，只有一个等级和一个蜕变中的状态。
　　其它的技能、天赋完全没有显示。
　　但未知的，才是最让人警惕的。
　　在蜂后的指挥下，泥沼黄蜂开始绕过烟雾，加入其队伍。
　　扇动的气浪越发凶猛，烟雾开始逐渐被驱散。
　　李尔见此，目光越发锐利。
　　准备了这么久，还能被你跑了？！
　　就在泥沼蜂后看着形势逐渐逆转之时，复眼突然看到一个个圆形的，冒着浓烟的球体从下方的烟雾中爆射而来。
　　瞬间把靠近到了十来米的距离。
　　心中猛然升起一股不好的感觉。
　　但还未来得及有所反应。
　　咔嚓~
　　烟雾之球猛然膨胀，炸裂开来。
　　恐怖的气浪夹杂着浓烟席卷八方。
　　刚刚聚集的阵形瞬间被冲碎，浓烟覆盖了全部泥沼黄蜂。
　　扑簌簌~
　　泥沼黄蜂像是雨落一般疯狂掉下，密集的阵形瞬间被清空。
　　泥沼蜂后被猝不及防的灌了几口烟雾，瞬间摇摇欲坠。
　　李尔目光如炬，感知全开。
　　隔着烟雾，清晰洞察场上局势。
　　“啵啵，把泥沼蜂后抓来！”
　　身侧的小家伙立刻吐出泡泡，悄无声息间靠近还在挣扎着想要飞离的泥沼蜂跟前。
　　猛的加速扑上，想要直接囚禁。
　　但泥沼蜂后尾刺一挥。
　　咔嚓~
　　数千泥沼黄蜂趴在上面狂刺都毫发无损的气泡，被对方直接刺爆了！
　　啵啵不甘心，但连续几个气泡都无功而返。
　　而此刻，在烟雾的侵蚀下，泥沼蜂后已坠落到了地面。
　　普通的泥沼黄蜂吸上一口烟雾就会坠落，但蜂后吸了几十口了还在挣扎，甚至几次都想要起飞逃离。
　　尝试无果后，泥沼蜂后身上散发出了一股特殊的力量，淡淡的黄色护盾悄然从体表升起，竟开始隔绝浓烟。
　　一旦让它缓过神来，对方只怕会立刻飞离。
　　李尔目光一凝，挥手。
　　“跟我上前！”
　　话音落下，直接从泡泡中冲出，朝着泥沼蜂后疾驰而去。
　　身后的泡泡兽没有丝毫迟疑跟随而上，冲入了烟雾。
　　在近乎疯狂的狂奔中，两百米距离须臾即过。
　　泥沼蜂后察觉到了什么，猛的转头，复眼凝视穿过烟雾的身影。
　　此刻，李尔能清晰的感应到对方身上传来的冰冷杀意。
　　“人类，你这是在找死！！”
　　一股精神席卷四方，李尔脑海中响起一股充满怒意咒骂声。
　　泥沼蜂后，已然具有不弱的智慧。
　　李尔并不理会，冷漠上前，身上汹涌的力量爆发。
　　神圣不可侵犯。
　　巍峨磅礴的神威镇八方。
　　臣服！
　　如钟鼓在脑海之中震荡。
　　泥沼蜂后身体一颤。
　　几乎不受控制，身体表面浮起的淡黄色护盾骤然破碎。
　　滚滚浓烟侵袭而来，刚刚恢复几许的气息骤然衰竭。
　　“不......该死的人类，不！！”
　　“没有人能奴役伟大的泥沼黄蜂！！”
　　一股股尖啸般的精神凶猛袭来，带着近乎疯狂的咆哮。
　　李尔面容冷峻，目光如鹰。
　　“囚禁它！”
　　身后的泡泡兽立刻吹起泡泡，强行把泥沼蜂后关押进去。
　　但困兽尤凶，锋利的尾刺挥动，又破碎了气泡。
　　泡泡兽也愤怒了。
　　8个人同时吹起泡泡，然后相互融合到了一起，让泡泡的直径提升到了6米。
　　从上而下笼罩，下半部分骤然打开口子，像是碗一样把其扣在了里面。
　　虚弱的泥沼蜂后此刻在地上抽搐，想挣扎着反击，但已无法刺到泡泡。
　　与此同时，还剩下的8个还在冒着浓烟的气泡也靠了过来。
　　其中3个融入到了大气泡之中。
　　夸张的浓烟直接充斥整个气泡。
　　疯狂挣扎的泥沼蜂后发出痛苦的哀嚎。
　　神威滚滚压下。
　　直接配合着浓烟侵蚀灵魂。
　　臣服！
　　臣服？
　　臣服......
　　无尽的神威如山岳倾倒，如万丈海啸倒悬于天空之下。
　　泥沼蜂后想要抵抗，但却只感到恐怖的威压碾来，让它灵魂咯吱咯吱作响，几乎被碾碎。
　　伴随着身体的虚弱，它已无力反抗。
　　生命气息逐渐衰弱，意识也在模糊......
　　在即将感觉生命走到尽头之时，它依旧不愿意放松，但最后还是力竭，在痛苦中昏迷了过去。
　　然后潜意识能感受到，似乎自己脑海中多了些什么，对那个人类刻骨的恨意一下就消散了。
　　只感觉，似乎臣服对方也是一件非常不错的事......
　　【你用黑龙阔叶草混合着巨龙粪便，制造出超强版的烟雾，攻陷了泥沼黄蜂，并奴役了泥沼蜂后，额外获得两条情报——1、你可以利用泥沼蜂后掌控整个泥沼黄蜂，并且在泥沼蜂后的灵魂中，烙印下微露之城居民的气息，便可以让泥沼黄蜂区分敌我。】
　　【2、泥沼黄蜂吸入过量的黑龙阔叶草和巨龙粪便混合的烟雾，会很快死去，但只需用清水浸泡三分钟，就能解毒。】
　　李尔看着刷新出的情报，眼中露出巨大的惊喜。
　　哈哈哈......道爷我成了！
　　这可是拥有十数万泥沼黄蜂的族群......
　　什么叫一波肥，什么TM的叫一波肥！！
　　“立刻把烟雾驱散，所有泡泡兽去水潭取清水来，把泥沼黄蜂浸泡进去......”
　　“从现在起，这些泥沼黄蜂，是我们的了！！”

第60章 小小感言
　　编辑大大通知说今晚上架，心中有些猝不及防也有些紧张。
　　满15万字了，因为写的不咋出彩，没推荐了，也不好意思去让找别人要啥推荐，只好默默的写。
　　不是第一次上架了，但还是难免忐忑不安。
　　知道自己水平一般，能力也不高，写的东西跟大家的要求比起来差远了。
　　但写作一直是自己喜欢的事，所以也厚着脸皮坚持了下来。
　　谢谢很多小伙伴的打赏、投票，这段时间也还看到了很多ID熟悉的老伙计，虽然没有一一说，但我都记在心里。
　　谢谢你们的支持~谢谢你们一直都在。
　　这本书很长，情节才刚展开，还有很多很多想写的东西，我会慢慢写，希望你们能喜欢。
　　如果哪天写得不好了，大家骂我几句就好，别让自己气到了~
　　编辑大大说今天凌晨上架，但因为开通vip章节的时间要看系统，经常有延后，一点还是两点就看系统了，我会及时更新出来。
　　能看到这的，也都不是外人，谢谢大家的首定。
　　感谢有你们。

第61章 巨额收获，大发横财
　　心情激动的李尔恨不得大笑三声。
　　带着高昂的心绪，立刻指挥旁边的泡泡兽拯救泥沼黄蜂。
　　这些，可都是他的部下了。
　　敌我的转化总是这么的迅速。
　　身边的泡泡兽们立刻行动了起来。
　　先熄灭泡泡里面还在燃烧的烟雾，然后波波带头，呼呼~吹出巨大的气泡。
　　气泡升空达到一定高度后，快速膨胀。
　　咔嚓~
　　砰~
　　巨大的气浪席卷四方，把周围浓烟吹散。
　　李尔趁着这个时间，精神力逸散而出，在泥沼蜂后的灵魂之中留下了微露之城居民的气息。
　　泥沼人，湿地蜥蜴人，德尔萨人都被他烙印过印记......气息就潜藏在脑海之中，倒也不是什么难事。
　　那些在天空边缘飞舞，没有被烟雾侵蚀，正处于躁动中的泥沼黄蜂见到烟雾散去。
　　立刻呼啸而下，发起进攻。
　　但飞到一半，气势就柔和了下来......开始重新升上天空。
　　奇怪，怎么都是自己人......
　　李尔见此，心情越发美丽。
　　转头看着地面不断蠕动的泥沼蜂后，有些心疼。
　　立刻让泡泡兽原路返回取水，并且顺带让后方等待的湿地蜥蜴人前来支援。
　　哈格斯没多一会带着湿地蜥蜴人战士疾驰而来。
　　看着遍地的密密麻麻的泥沼黄蜂，头皮发麻。
　　又有些庆幸。
　　还好大人手段非凡，要是真跟这些虫子发生正面冲突......后果不敢想。
　　他再多十倍的人，只怕也是送菜。
　　“主宰......”
　　李尔转头看着这个湿地蜥蜴人英雄，笑意不减。
　　“让我们的战士去周围警戒吧，泥沼黄蜂已经不再具有威胁......”
　　今天的收获，堪称吃到撑了。
　　脸上的笑容怎么都消停不了......
　　没多久，几个小萌货操控着装满清水的气泡，飘荡着返回。
　　立刻操控着水泡进入密集的泥沼黄蜂中。
　　水泡缓缓往下坠，很是神奇的把地面挣扎的泥沼黄蜂全部包裹了起来。
　　气泡没有破损，更没有漏水。
　　被泡进清水后，昏迷的泥沼黄蜂缓缓转醒，在水中不时咕咕吐出一口带着烟雾的气泡......
　　等到它们生命气息平稳后，泡泡内的水流涌动，这些黄蜂直接被排斥出了水泡，湿漉漉的落在地上。
　　但放眼望去，有一半数量都陷入了僵硬，不再动弹了......显然是吸食烟雾过量，牺牲了。
　　8个泡泡兽，每个人都操控3个大水泡。
　　一个水泡就能清洗几千只。
　　高速便捷的浸泡之下，不了一会，地面的泥沼黄蜂全部被泡了一遍。
　　但融合了巨龙粪便的浓烟对泥沼黄蜂来说，太过凶猛。
　　等解毒完，场上还活着的泥沼黄蜂数量已经不足一半。
　　李尔此时没空理会这些，目光紧紧盯着在清水中浸泡了许久，依旧没有太多反应的泥沼蜂后。
　　内心有几分紧张。
　　这才是要老命的宝贝，普通泥沼黄蜂死就死，没了再培养就是，蜂后是一点都不能出事啊。
　　感应到对方生命气息始终没有太大波动，心念一动，魔力之种运转。
　　沼泽恩赐释放而出。
　　强力治疗术涌入之后，对方气息稍微稳住了些许。
　　但受伤太严重，还没明显效果。
　　李尔见到治疗术有效果，连续20发砸了下去。
　　终于在其他泥沼黄蜂都苏醒过后四五分钟，泥沼蜂后身体抽搐了几下。
　　口中吐出一串带着烟雾的气泡。
　　生命气息快速高涨，逐渐苏醒了过来。
　　李尔心情瞬间灿烂。
　　保住了！！
　　哈哈哈！！
　　啵~
　　气泡破开，泥沼蜂后平滑的落到了地面。
　　缓缓站起身，翅翼嗡嗡嗡~扇动，身上的水汽直接蒸发干。
　　这个外表狰狞凶悍的蜂后，此时似乎察觉到了什么，缓缓转头看向了李尔。
　　它先是一愣，随后满是亲切的上前。
　　精神力涌动而出。
　　“主人......”
　　脑海中响起了柔和的声音，跟之前的充满杀机的冷厉相比，完全是两个人。
　　李尔欣然一笑。
　　这就是自己人了啊。
　　“我已经把微露之城部下的气息烙印在了你的脑海中，不要让泥沼黄蜂攻击它们。”
　　“是！”
　　虽然蜂后无法说话，但跟对方正常沟通完全没有障碍。
　　思索间，李尔余光看到满地的泥沼黄蜂尸体。
　　“把泥沼黄蜂全部召集起来，统计一下大概数量。”
　　泥沼蜂后没有犹豫，昂起头，口中发出低低的嘶叫。
　　穿透力极强的声音瞬间响彻四周。
　　状态恢复了不少的泥沼黄蜂立刻扇动翅翼，开始慢慢升空。
　　原本在远处的也汇聚到大部队之中。
　　眨眼间，天空像是被黑布蒙面，逐渐黯淡了下来。
　　抬头看去，视线中，全都是泥沼黄蜂狰狞的身影。
　　30厘米长的翼展，拳头大小的身躯，长度超过10厘米的漆黑尾刺。
　　狰狞而凶残。
　　尤其是尾刺，这要是被扎一针，能把人痛到飞天。
　　而且这些黄蜂，等级可是高达5级！！
　　这他娘找谁说理去？！
　　李尔嘴角的弧度比ak都难压。
　　很快，泥沼蜂后给出了大致的估算数量......原本泥沼黄蜂的数量是20万出头，目前阵亡了一半多，只剩下了9万只。
　　看着认真汇报的泥沼蜂后，李尔心脏颤了颤。
　　9万只？还只剩下？
　　这他娘的可是9万5级的泥沼黄蜂！
　　不是什么随意揉捏的阿猫阿狗！！
　　而且就算是9万普通的黄蜂，那也是能要人老命的！
　　这数量太夸张了！
　　要是同时发动攻击......
　　他已经能想象得到敌人见到遮天蔽日的泥沼黄蜂时那绝望的表情了。
　　经此一役，李尔手中力量得到了爆发性的增长！！
　　如果之前面对半鱼人时掌控了泥沼黄蜂，绝对只手可推！
　　而微露之城附近几个对他具有威胁的势力，从此，也不再需要担心。
　　这一次，是真正意义上脱胎换骨的增强。
　　爽啊！
　　李尔深吸口气，强行平复下内心的激动。
　　“你可有名字？”
　　泥沼蜂后愣了愣，迟疑着传递出精神力。
　　“阿卡尼娅......”
　　李尔重复了两遍后，点点头。
　　“阿卡尼娅，我之前听闻，泥沼蜂后拥有能让人提升潜力的力量......”
　　这才是本次狩猎的目标......只是，一不小心把泥沼黄蜂给奴役了而已。
　　泥沼蜂后立刻回应。
　　“是的，在食物充足之时，我们会用多余的能量分泌出蜂胶。”
　　“蜂胶干枯之后，便会形成独特的血色结晶，其具有极为庞大的能量。”
　　“是我们留给自己的预备食粮。”
　　“但是血色结晶极难酿造，如果您需要的话，还要等上一个月......”
　　李尔心中一松。
　　奴役泥沼蜂后时，他最担心的便是提升潜力这件事。
　　如果杀死对方才能获得天赋，那无疑是杀鸡取卵。
　　但幸好没有落入到这种两难的境地。
　　现在阿卡尼娅只需要再孕育一个月，他就能得到心心念念，能激活天赋的宝物。
　　这是双赢啊。
　　他一个人赢两次。
　　哈哈哈......
　　这要是再来几波，发家致富也不是梦。
　　更关键的是，这次奴役泥沼黄蜂，付出的代价仅仅是刚收集到的黑龙阔叶草和之前花低价购买到的巨龙粪便。
　　对比起收获，付出的可谓微乎其微！
　　“血色结晶，你多久能孕育一次？”
　　阿卡尼娅想了想道。
　　“正常情况，需要半年到一年，如果食物充足，可以缩短到三个月。”
　　李尔心情越发舒坦了。
　　这还不是一次性的，以后只要养着阿卡尼娅，就还能源源不断的获得蜂后结晶。
　　美滋滋。
　　结束简短的交谈后，李尔立刻让泡泡兽，把所有死去的泥沼黄蜂收集起来。
　　这些虫子都是5级生命。
　　其血肉蕴含的能量哪怕比不上人类、野蛮人这种正常体型的生命，但在庞大的数量之下，依旧十分可观。
　　融合了神性的血肉屠宰者还等待着他喂养呢。
　　等战场打扫完毕，李尔目光看向了泥沼黄蜂栖息的巨树。
　　还剩下一半的黄蜂巢穴在上面挂着，已经没有了泥沼黄蜂进出，显得有些破败。
　　略有些可惜。
　　要是能把巢穴也搬回去，泥沼黄蜂就有安家的地方了。
　　泥沼蜂后察觉到李尔的目光，立刻回应。
　　“主人，如果您需要我们搬移巢穴，我们可以把巢穴拆下来重新搭建。”
　　“只需要三五天时间就足够了......”
　　建造巢穴是黄蜂的天生本能，就算什么都没有，也能很快建起来。
　　李尔眼睛一亮。
　　好好好！！
　　不仅把自己搭进去了，还额外送住宅是吧？
　　太懂事了，欣赏！
　　要是沼泽生命都是这样该多好......
　　就在此时，踏踏~一阵脚步声从远处快速靠近，两个湿地蜥蜴人喘着粗气冲到李尔面前。
　　急声道。
　　“主宰，双头食人魔正在朝着微露之城的方向前去，它们发现了我们的领地......”
　　双头食人魔？
　　李尔转头看了一眼天空密密麻麻的泥沼黄蜂。
　　脸色十分古怪。
　　这些野怪的数量足有七八十头，等级高达10级。
　　对方所在地点距离微露之城也不过十来公里。
　　他之前手中力量不够，一直没能动手清除掉这个威胁。
　　现在竟然主动上门挑衅来了......
　　“阿卡尼娅，带上全部泥沼黄蜂......”
　　虫群天灾见过没？今天让你们见见世面......双头食人魔的小崽子们！

第62章 小小领地，一两百蜥蜴人战士，只手可灭！恩，那是什么？黄蜂？！
　　一群身高平均身高两米五，仿佛一个个小巨人的双头食人魔正快速朝着微露之城的方向前去。
　　两个狰狞丑陋的头颅长在脖子上，扭曲而怪异。
　　身体上的肌肉高高隆起，像是用钢铁锻打的一般，充斥着力量感。
　　最中心，是身高达到两米八，身上肌肉像是爆炸的双头食人魔酋长。
　　手中提着一根比大腿粗壮两圈的巨型狼牙棒，青面獠牙，泛红的眼睛带着凶恶和残暴。
　　赤裸的大脚踩踏在泥地中，溅起大片泥水，兽皮衣物沾满了污渍。
　　沼泽的腐烂气息，不及它们身上散发的臭味。
　　“吾王，那些蜥蜴人建立的领地，就在前面。”
　　“今天早上，我还看到了大量的德尔萨人，一定是刚刚招募的！”
　　“只要能杀死那些蜥蜴人，这片领地就能直接归我们统治！”
　　在双头食人魔酋长赞赏的点点头。
　　“不错，这片沼泽就应该属于伟大的食人魔！”
　　说着眼中露出几分愤恨。
　　“那些该死的背叛者绝对不会想到，黑暗之渊下面，竟然是通往主位面的通道！”
　　“更不会想到我们还活着！”
　　“主位面的富饶，是那些背叛者做梦都无法想象的！”
　　“等我们重新积攒力量，必将杀回部落，把背叛者全部处死！”
　　“红石部落，只能有一个王！”
　　身边的双头食人魔都激动了起来。
　　“吾王！您才是我们的王！”
　　高大的双头食人魔挥挥手，让人群安静下来。
　　目光变得冷峻。
　　“那个领地短时间就收拢了如此多的人手，必定隐藏着什么秘密......我们必须占领！”
　　他带来的族人太少了，如果不奴役其他种族，仅凭自己这几十个人根本不可能完成复仇。
　　也只有奴役，统率更强大的军队力量，才能重新夺回王位。
　　一旁的双头食人魔随从大声道。
　　“吾王，那个小小的领地，只有一两百蜥蜴人战士......”
　　“前天我发现他们的等级，也不过7级！”
　　“我只需要带领两个小队，就能推平他们！”
　　双头食人魔酋长傲然一笑。
　　“征服沼泽，就从这里开始！”
　　他可是11级的战士，距离突破英雄也就一步之遥，他一个人就能平推掉那个领地！
　　军队带着几分兴奋，立刻加快了速度。
　　穿过湿地泥沼，终于看到了前方影影绰绰的领地。
　　恍惚间，一座由藤蔓编织，高大宏伟的建筑骤然出现在视线中。
　　跟周围荒芜的沼泽相比，是如此的醒目独特。
　　双头食人魔酋长目光变得炙热。
　　他们之所以发现这片领地，就是因为这座不断拔高的建筑！
　　不知道那些蜥蜴人奴役了什么生命，竟然能像是精灵一般，用藤蔓这种植物来建造房屋。
　　比起他们建造了几个月才是茅草屋的领地，相差巨大。
　　攻下它，占领它，这就是一切的开始！
　　等他积蓄足够的力量，再返回红石部落，统一双头食人魔！
　　到时候，这片沼泽甚至可以成为它们的桥头堡，不断的侵蚀，蚕食主位面的地盘。
　　或许，还能建立一个伟大的食人魔帝国！
　　内心的野望，在这一刻无限制的拔高。
　　仿佛看到了自己登上王位，万千子民叩拜的画面。
　　他才是要带领红石部落踏上顶峰的王！
　　这片区域没有太多遮挡，走出泥地后，前方四五百米处便是那片领地。
　　看到忙碌的人群，双头食人魔酋长越发激动。
　　猛的握紧手中狼牙棒。
　　“杀！”
　　怒吼声刚咆哮出口。
　　突然。
　　嗡嗡嗡~
　　一阵沉闷的声音像是闷雷一般，由远及近快速传来。
　　天空的光线，这一刻也黯淡了下来。
　　双头食人魔酋长抬头看去。
　　顿时一股无法描述的惊恐感涌上心头。
　　黄蜂！！
　　数之不尽的黄蜂！！
　　外表黑黄相间，拳头大小，尾刺像是钢针一般倒悬于腹部。
　　翅翼闪动间发出嗡嗡的声响。
　　翅翼展开像是一只鸟。
　　比普通的黄蜂大了十几倍！
　　单单是看见对方的蜂针，就感到一股寒意袭来。
　　这要是被扎一口，咝~想想都感觉背脊发寒。
　　“吾王，那些黄蜂也看准了这个领地？应该是了，这么多人，够这些黄蜂吃一顿了......”
　　双头食人魔酋长听到这话脸色渐渐放缓，刚想挥手让部下先行撤离躲避。
　　但还未开口，便看到那些狰狞的黄蜂飞抵靠近后，并没有往那个领地而去，而是蜂拥着直扑它们而来！
　　脑海嗡一声，血从脚底板猛的涌上头颅，背后一下凉了。
　　脸色变得涨红，身体不受控制的发颤。
　　虫潮如一支支利箭，直刺而下。
　　“不！！”
　　“它们为什么会攻击我们？！”
　　歇斯底里的咆哮响彻天空。
　　“给我死！”
　　双头食人魔酋长猛的挥动手中狼牙棒。
　　恐怖的力量爆发，砸中密密麻麻的蜂群。
　　砰~
　　直接砸碎二三十个，溅起大片浆水。
　　但下一刻，如潮水般涌来的泥沼黄蜂直接把它淹没......
　　啊！！！
　　双头食人魔的惨叫声此起彼伏。
　　那厚实的皮肤，强壮的身体，爆炸性的肌肉，全都挡不住黄蜂的凶猛尾刺。
　　它们手中挥动的重型武器，面对虫群的袭击，显得如此无力而可笑。
　　刚刚信誓旦旦要征服世界的雄心壮志，此刻被一盆冷水浇在了头上，刺骨的冰冷。
　　双肉食人魔酋长只感觉浑身每一处肌肤都爬满了黄蜂，对方的蜂刺一针又一针的刺入体内。
　　让他颤栗的剧毒侵蚀全身每一个毛孔。
　　啊！！！
　　喉咙发出歇斯底里的咆哮，整个人暴涨一截，气势飙升。
　　身上骤然燃起了恐怖的猩红烈焰！
　　气血！
　　英雄独有的能力。
　　在关键时刻，食人魔酋长竟然从生死间踏出了关键一步！
　　但......依旧不管用！
　　暴怒的双头食人魔酋长用尽力气挥动大棒，砸死了数百上千的黄蜂......可他面对的，是数不尽的虫群。
　　在锋利的尾刺下，气息迅速衰败，脸色发青难看。
　　在疯狂的潮虫冲击之下，扑通~跌落在地任由黄蜂覆盖。
　　在没有拉开到不可触及的差距之时......人海战术，是永不过时的经典。
　　但就在双头食人魔酋长虚弱至极，认为即将走到生命终点之际......那些狰狞的黄蜂突然散开。
　　他高高肿起，只剩下一条缝隙的眼中升起几分迷茫。
　　没有搞懂发生了什么，下意识侧头看向天空......迷糊间，他看到了永生难忘的一幕。
　　在无尽的黄蜂环绕之中，一个英武的人类少年，从天空缓缓落下。
　　那狰狞凶厉，遮天蔽日的虫潮在他身边萦绕，成为了他的背景板。
　　仿佛他是掌控虫群的古神，跨越时空而来。
　　一个比其它黄蜂大上许多的蜂后，拱卫其左右。
　　像是信奉神灵的圣徒......
　　对方缓缓落下，冰冷的靴子踩踏在地面，一双冷漠的眼睛居高临下的俯瞰。
　　他......才是这个领地的主人？
　　双头食人魔酋长此刻终于发现了事情的真相。
　　又想起自己之前的想法，想到自己狂妄的征服沼泽建立帝国的念头。
　　双头食人魔酋长迷蒙之中有种强烈的羞愧感......他怎么会有这种不切实际的幻想？
　　这种人物统治的领地，也是他能碰的？！
　　他也配？！
　　在最后昏死过去之前，隐隐听到一句话。
　　“这家伙竟然临时突破成为了英雄？”
　　“有点意思，把他带回微露之城......”

第63章 红石部落......半位面？
　　战斗平息，李尔站在虫群之中，转头看着已经悄无声息的双头食人魔尸体，心中也有些惊叹。
　　这些可是10级的凶猛战士。
　　哪怕放到洛兰城，也是精锐！
　　这七八十人的数量，几分钟就被蜂群淹没了。
　　两者完全不是一个级别的......
　　心情舒畅了起来。
　　这股力量，现在已经完全受他掌控！
　　挥手让后方赶来的湿地蜥蜴人把那个临时突破成为英雄的双头食人魔酋长带回去。
　　其他人的尸体，则直接搬运回领地。
　　食血肉屠宰者还等着食物呢。
　　这场战斗爆发的突然，结束得更突然。
　　李尔带着漫天的蜂群返回领地时，贝恩正眼巴巴的看着天空狰狞的泥沼黄蜂，眼中满是不可思议。
　　“大......大人......这些泥沼黄蜂......”
　　结结巴巴的半天不出个完整话来。
　　黑龙阔叶草是他让人收集的不假，但是他也没料到，李尔不是去猎杀蜂后去了，而是把整个蜂巢都奴役了啊......
　　这谁能想得到？
　　离谱，太离谱了！！
　　李尔晒然一笑。
　　示意在身侧缓缓飞行的泥沼蜂后。
　　“贝恩，这是泥沼蜂后——阿卡尼娅......由她来统率蜂群。”
　　“这些泥沼黄蜂不会伤害到我们的居民。”
　　贝恩闻言立刻朝着泥沼蜂后扶胸行礼。
　　“贝恩，向您问好，阿卡尼娅大人。”
　　“目前领主大人任命我暂时处理微露之城的政务，您有任何需要都可以吩咐。”
　　这个魔力充盈的世界，生命只要达到一定等级，基本都会有不弱的智慧。
　　他们早已经习惯。
　　阿卡尼娅复眼看向贝恩。
　　精神散发而出。
　　“向你问好，贝恩阁下，我是主人忠诚的奴仆......”
　　贝恩心颤了颤。
　　偷偷看了眼平静的李尔。
　　内心疯狂呐喊。
　　果然，果然......
　　大人一定是神子，一定是！！
　　不然不可能这么离谱的......这可是凶残暴虐的泥沼蜂后啊。
　　多大一会，就成为忠诚的奴仆了？！
　　但是他不服，论忠诚，谁能比得过他？！
　　李尔也不知道这个泥沼人英雄心理活动这么多，缓声道。
　　“你们之间要经常沟通，未来还有很多事需要你们配合着完成。”
　　贝恩和泥沼蜂后齐齐应是。
　　“是，大人。”
　　“如您所愿，吾主。”
　　李尔点点头，想了想，轻声道。
　　“阿卡尼娅，你派人在微露之城附近探查一番，看看何处建造巢穴。”
　　微露之城的中心区域倒是有12棵高大的树人。
　　但对比起泥沼黄蜂原本筑巢的那棵七八十米高的参天巨树，还是太小了，无法承载9万多泥沼黄蜂。
　　而且驻扎在领地内，几万泥沼黄蜂每天来来回回起落，将会产生巨大的噪音。
　　他刚刚可是深有体会。
　　被虫群环绕，帅是帅了，但是那噪音真不是一般人能承受的。
　　一个蚊子在耳边飞都受不了了，几万翼展达到30厘米的泥沼黄蜂飞起来，能要老命。
　　“是，主人......”
　　泥沼蜂后立刻应是。
　　告退后，呼呼扇动翅翼飞入天空的虫群之中，下令让工蜂前往四周搜寻适合筑巢的区域。
　　同时让一部分泥沼黄蜂回去拆老巢......
　　李尔也没去管阿卡尼娅，蜂后的智慧不比普通成年人差，自己安排便是了。
　　对于筑巢地点，他的要求不高，3公里之内就行。
　　泥沼黄蜂是飞行生命，哪怕距离稍远一些也能很快赶来支援。
　　路程不会造成太大的限制。
　　阿卡尼娅离开后，贝恩似乎想到了什么，小心翼翼的上前。
　　看着这个泥沼人英雄奇怪的举动，好奇道。
　　“贝恩，还有什么事？”
　　贝恩立刻坚定道。
　　“大人，我对您的忠诚，没有人能比得上！”
　　李尔嘴角一抽，没事说这干嘛？
　　“行了知道了，下去干活吧......”
　　贝恩立刻开心的转身离开了。
　　看看，大人还是需要我的！
　　今天冲击有点大，这个泥沼人心态都失衡了......
　　思索间，李尔目光看向正在搬运双头食人魔尸体的湿地蜥蜴人。
　　迈步走了上去。
　　“这些尸体都送到血肉屠宰者旁边......”
　　那个正在蜕变的神性生命需要血肉浇灌才能完成蜕变。
　　他在昨天得到之后还没怎么喂食。
　　就在此时，泡泡兽也带着十多万5级的泥沼黄蜂尸体返回了。
　　十多个大气泡被装得满满当当。
　　李尔挥挥手，让这些小家伙跟着湿地蜥蜴人一起。
　　血肉屠宰者被放置到了9级的沼泽树人旁边。
　　这些树人自从被征服之后，存在感一直很低。
　　但作为微露之城最后的防线，一直是他这段时间外出狩猎的安全保证。
　　沼泽树人等级只要提升到10级，就能脱离大地自由行走。
　　那能起到的作用就完全不一样了。
　　只可惜，权柄还要一段时间才能显露。
　　现在他还无法给2星以上潜力的生命晋升。
　　很快，湿地蜥蜴人把数十具两米五高，壮硕如公牛的双头食人魔尸体被堆放到沉睡中的血肉屠宰者旁边。
　　壮硕的双头食人魔跟没有头颅身高都超过3米的血肉屠宰者比起来，瞬间变成了小宝宝。
　　海量的泥沼黄蜂尸体也倾倒在了一旁，堆积成一座小山。
　　喂养？
　　怎么个喂养。
　　李尔看着这个缝合怪物，眉头微挑。
　　打开之前的情报提示又看了几眼。
　　跟之前提升湿地蜥蜴人潜力一样？
　　疑惑间，突然见到血肉屠宰者身上散发出淡淡的猩红光芒。
　　光芒涌动而出，笼罩了周围的尸体。
　　那些尸体像是被高浓度的硫酸浸泡。
　　刺啦~
　　发出阵阵烟雾。
　　随后让人快速干煸消融。
　　以肉眼可见的速度化为残渣。
　　速度太快了，短短十几个呼吸，十多万泥沼黄蜂，七八十具双头食人魔尸体全部被吞噬了干净。
　　场上只剩下一地的残渣碎片。
　　李尔能感应到，在吞噬了如此多的尸体后，血肉屠宰者的气息稍微壮大了一些。
　　吃了这么多，就只壮大了一些？
　　他颇为惊奇和欣喜。
　　对方的底子绝对厚得可怕。
　　培养，加大程度培养！
　　而有泥沼黄蜂这群恐怖的天灾在，完全可以进行更大范围的狩猎。
　　不愁血肉。
　　就在此时，一个湿地蜥蜴人战士快步前来报信。
　　“主宰，那个被俘虏的双头食人魔苏醒了......对方求见您。”
　　李尔有些诧异。
　　那双头食人魔酋长受了这么重的伤，这才多大一会就醒了？
　　有些好奇的转身前去。
　　来到关押区，李尔饶有兴趣的打量了几眼苏醒过来的食人魔。
　　双头食人魔酋长此刻身上被拇指粗细的铁链捆绑得像是粽子一样。
　　连呼吸都困难，根本动弹不得。
　　哈格斯目光冷冽的盯着它，一旦对方有什么异动，这位湿地蜥蜴人英雄第一时间就会用钢刀教他做人。
　　踏踏~踏踏~
　　听到脚步声逐渐靠近，躺在地上，浑身大包，眼皮肿胀，眼睛只露出一条线的双头食人魔酋长侧着目光看去。
　　那个昏迷之前见到的英武不凡的身影逐渐清晰起来。
　　脸色变得有些复杂。
　　“我没想到......在这片沼泽里，会有人类建造领地。”
　　李尔目光平静的俯视这个长着两个头颅的生命。
　　对方有一个主头颅，脖子旁边生长着一个较小的次头颅。
　　开口的是主头颅，那个次头颅始终闭着眼睛。
　　这些生命还真有意思，放在现代，这叫连体婴儿，是先天性缺陷，得治。
　　双头食人魔说完也不等李尔回答，声音低沉了下来。
　　“伟大的人类领主，我愿意用红石部落所有的财富换取我的生命。”
　　“我的复仇还未完成，我不甘心！哪怕是死，也要把那些该死的背叛者全部绞死！”
　　李尔目光微凝。
　　“红石部落？你们的族人在哪？也在沼泽？”
　　双头食人魔下意识的想摇头，但晃不动脑袋，身体蠕动了一下。
　　回过神后，苦涩道。
　　“不，红石部落不在主位面......我们的部落存在于一个半位面。”
　　说着语气激动了起来。
　　“那些该死的叛徒在半年前杀死了我的父亲，抢走了王位！”
　　“我跟部下在逃离过程中，无意间来到了沼泽......”
　　“红石部落有着我们数百年积攒的财富......只要您愿意帮助我铲除那个该死的叛徒，我愿意把一切都献给您。”
　　“哪怕是我的生命！”
　　半位面？
　　李尔瞳孔一缩。
　　这些双头食人魔竟然不是主位面的生命，而是来自一个半位面？！！
　　这让他好奇心大涨。
　　主位面之外，存在着无数次元位面。
　　这些位面死寂空旷，有些物产丰富矿脉堆积成山，有些埋藏着上古文明的遗迹，有些是某些强大生命的巢穴......
　　但无一例外，每一次次元位面连通主位面，都会引来无数的窥视目光。
　　因为这意味着，或许有一个未曾被开发的宝地正在等他掀开裙摆。
　　半位面，是未曾发展成为完全位面的世界。
　　但不论何种，他都提起了极大的兴趣。

第64章 11级英雄？奴役！
　　琢磨了一下半位面的事后，李尔收回心神，目光凝视这位在战斗中觉醒的双头食人魔英雄。
　　对方的属性跟泥沼蜂后一样，十分简单。
　　双头食人魔
　　等级：11
　　状态：蜕变中
　　刚刚的战斗，让对方在生死间爆发出了气血，进入了蜕变。
　　等蜕变完成，必然会成为英雄单位。
　　11级的英雄单位沦为了俘虏......啧啧啧。
　　想想就让他心动。
　　你很强？
　　对不起，现在，你是我的了。
　　看着李尔微妙的目光。
　　地上的双头食人魔领主莫名感到几分心慌，像是被什么凶猛的恶魔盯上了一般。
　　深吸口气，强行压下内心的不安，沉声道。
　　“尊敬的大人，不只是财富，只要您能帮助我杀死背叛者，我愿意率领红石部落投靠于您，成为您的武器，为您而战！”
　　此刻，他已经一无所有了。
　　杀死他父亲的背叛者还在统治着他的部落。
　　追随他的部下，最后的同伴也都已经战死。
　　自己还沦为了阶下囚，随时可能被砍下头颅。
　　他已经没有了任何筹码，只能压上自己能拿得出手的一切。
　　只要活着就有希望，哪怕是沦为奴仆，他也一定要复仇，一定！！
　　目光变得无比坚毅。
　　而且臣服这样的人物......也没什么丢人的！
　　想起那铺天盖地袭来的潮虫，此刻内心都还有几分阴影。
　　李尔闻言略有几分诧异......这个家伙说的，竟然是真心的。
　　有意思。
　　“放开心神，我将在你的灵魂之中烙印下痕迹。”
　　“从此以后，你将成为我的奴仆。”
　　双头食人魔酋长咬着牙。
　　“您能为我复仇吗？”
　　李尔目光直视他。
　　“我的部下，绝不可能被其它人欺凌。”
　　“你本该占据的领地，被外人夺走了，那他不是在抢夺你的，而是在抢我的！”
　　“那些背叛者，凭什么敢跟我抢领地？！凭什么统治我的部落？！凭什么拿走我的财富？！”
　　“我会出兵，拿回我的领地，夺回我的臣民，抢回我的财富！”
　　双头食人魔酋长感觉大脑宕机了一下。
　　这位大人，好强悍的逻辑，他竟一时不知道该如何回答......
　　深吸口气，颤声道。
　　“就该如此，我要把那些背叛者，全部处决！”
　　说着把心一横。
　　“大人，我愿成为您的奴仆，为您效力！”
　　李尔目光深邃。
　　人为刀俎我为鱼肉，到了这个份上，双头食人魔愿不愿意其实关系也不大了。
　　顶多是强行奴役跟主动奴役的区别，烙印下灵魂印记后，都一个样。
　　思索间，魔力之种内的神格悄然运转。
　　神圣，巍峨，不可触碰，不可窥探，神秘汹涌的威压席卷而来。
　　瞬间双头食人魔就被震慑住了。
　　倒在地上的他，侧着目光，呆呆的看着那站在跟前的人类少年。
　　年轻得过分的脸庞，此刻看上去威严愈重，不怒而威。
　　举手投足间，威压八方，犹如执掌无数人命运的国王。
　　这幅画面跟之前掌控虫群，威压八方的一幕慢慢重合。
　　双倍冲击。
　　心脏一颤，内心没有丝毫反抗的想法，直接被烙印下了灵魂印记。
　　但就在烙印刻下的瞬间，李尔突然感觉一阵眩晕，脑海中传来一股危险气息。
　　猛的屏息静气，缓了几个呼吸，恍惚的感觉才逐渐散去。
　　心中猛然升起一股明悟......反噬！
　　灵魂印记铭刻太多。
　　他此刻的灵魂已经难以承载更强大的奴役力量了。
　　每在一个部下的灵魂中烙印痕迹，都会牵扯他一部分灵魂之力。
　　今天接连铭刻统率海量泥沼黄蜂的泥沼蜂后和等级高达11级，正在蜕变成为英雄单位的双头食人魔。
　　让他的灵魂承受到达了界限。
　　深吸口气，目光有几分凝重。
　　也怪不得，这个世界的神灵没有把自己的信徒全部烙印下印记，让所有人永恒的对自己忠诚。
　　甚至时常能听到背叛自己信仰教派和神灵的消息。
　　都是有缘由的。
　　如果灵魂能无限制强大，让所有人都忠诚于自己，那或许这个世界的主宰，早就只有一个了......
　　深吸口气，平复下心情。
　　神灵余威这个技能够强大，但这需要他的灵魂要足够强。
　　不然难以承受那些奴役反噬的力量。
　　权柄，还是权柄啊。
　　只要能掌控权柄，他就能迎来巨大的提升，这个问题就不会太过严重。
　　“主人......”
　　双头食人魔酋长的声音打断了他的思绪，对方眼神中的敌意已经全部消散。
　　铭刻在灵魂上的印记，能直接改变其观念和想法。
　　霸道无比。
　　李尔见此，长出口气。
　　体内魔力调动。
　　沼泽恩赐。
　　一发强力治疗术涌入其体内，原本虚弱的气息立刻稳定了下来。
　　挥手，让湿地蜥蜴人解开锁链。
　　被捆成粽子的双头食人魔重获自由后，眼神颇为复杂的站起身。
　　转头看了一圈四周，又缓缓单膝跪地，头颅低垂，用最卑谦的姿态向着李尔行礼。
　　“主人，艾特·红石，向您行礼。”
　　李尔见此，心情又好了起来。
　　一天之内，接连收获阿卡尼娅这个泥沼蜂后和11级的双头食人魔酋长。
　　这也太爽了，他喜欢！
　　有反噬他也认了。
　　而对方还带来了一个关于半位面的消息。
　　这点让他很看重。
　　“艾特，起身吧......跟我说说，红石部落和那个半位面的情况。”
　　双头食人魔立刻起身，目光恭顺道。
　　“主人，红石部落传承已经有500多年......其名字便是以我们红石家族的姓氏为名。”
　　“我们一直占据着碎星位面的一半区域，统治的领地范围占地超过上百公里。”
　　“部落人数过万！”
　　“每一任部落的统治者，都会加冕为王，也一直都是我们家族统治。”
　　“但就在半年前，我父亲被一个卑贱的背叛者偷袭杀死了！我，也被贬黜，后来对方甚至派出了重兵追杀我......”
　　一番话语后，李尔对红石部落还有那个名为碎星位面的异次元位面有了大致的认知。
　　红石部落的双头食人魔人数过万，占据了位面一半的领地，括号——上百公里。
　　此外，那个位面环境恶劣，物产稀少，食物短缺，生存都是一个大问题。
　　所以占据了上百公里的领地，也只能养活上万人。
　　除了双头食人魔，里面还存在七八个小种族，但占据的地理位置更荒芜，双头食人魔都不愿意去占领。
　　所谓的叛徒，就是夺取红石部落酋长之位的人。
　　他实在不愿意把一个万人部落的酋长称之为王。
　　太掉价了。
　　但那个叛徒却不容小觑，其等级达到了13级！
　　艾特这个家伙才11级，在之前还不是英雄单位，压根没法比。
　　不过看起来，这个位面没什么油水可以捞啊。
　　说着说着，李尔不甘心，问起了里面的特产，双头食人魔酋长回答了一大堆，但他都没兴趣。
　　反而是说起矿场时，一句无心之语让他提起了精神。
　　“在红石部落，主要靠三尾猪猡提供肉食，那些牲畜倒是好养活，只要有野草吃，就能长肉。”
　　“要是食物充足，只需要三个月就能长到600公斤，所以我们红石部落的战士战斗力都比较强大，占据的矿脉足有7条......”
　　李尔骤然打断他。
　　“你再跟我详细说说这三尾猪猡！”
　　食人魔酋长愣了愣。
　　“大人，不说矿场了吗？”
　　猪猡有什么奇怪的......
　　李尔没好气瞪了他一眼。
　　“少废话！”
　　三个月能长600公斤肉？
　　这他娘的简直是泼天的财富啊......什么狗屁矿石黄金，能跟这好东西比？

第65章 泼天的富贵
　　食物在沼泽并不算匮乏，但是放到荒野就显得有些捉襟见肘了。
　　经常养猪的人应该知道，三个月90天能长600公斤的猪猡是什么概念。
　　算下来每天能长6.6公斤的肉！
　　这他娘的一觉醒来，自己的猪圈里的猪就又重了6.6公斤。
　　吃不完，根本吃不完啊......
　　目前微露之城的食物较为单一，而且库存也少得可怜，肉食还只有鱼肉。
　　如果能养殖三尾猪猡，那无疑能极大的提高食物自给率。
　　更重要的是......这是个魔法世界！
　　养猪可不单单只能拿来吃。
　　血肉屠宰者这个神性生命需要血肉浇灌，湿地蜥蜴人也能从尸体的生命精华之中获得力量蜕变进化......
　　或许对普通人而言，这三尾猪猡有价值，但算不上要紧。
　　可在李尔眼中，这是战略性物资。
　　一个领地的强大，不单单需要军事力量强大，更要有足够的后勤保障。
　　战争，打的从来都是经济和后勤。
　　看着他如此认真，双头食人魔酋长立刻重视起来了。
　　“主人，三尾猪猡是我们偶然在一个坑洞中发现的，原本也没怎么在意，以为跟普通的猪猡相比，只是多了几根尾巴。”
　　“后来发现对方每天都能吃下海量食物......而且生长速度快的惊人。”
　　“普通的猪猡还不到50公斤，对方就已经生长到三四百公斤了。”
　　“而且完全不挑食，只要给它们野草，就能长肉......”
　　说着又有几分苦涩。
　　“但是碎星位面太贫瘠了，连草都很少......所以我们也只能勉强维持着个把月吃上一顿肉的生活。”
　　李尔兴致勃勃道。
　　“三尾猪猡容易繁殖吗？”
　　双头食人魔酋长脸色有些古怪。
　　“只要食物充足，它们一胎能产下10只以上的猪仔，而且4个月就能生一胎！”
　　生得多，长得快，吃的随意......
　　李尔眼睛越发明亮了。
　　怪不得主位面那些大势力对次位面都垂涎欲滴，在各种传说中一旦有次位面出现都会打得头破血流。
　　那些次位面就是一个个未曾开发的宝藏啊。
　　他还没听说过，有什么牲畜能长得这么快。
　　而且喂食还如此廉价......
　　这不就是天选之物吗？
　　“那个空间缝隙在何处？我们现在如果进入其中，能否得到三尾猪猡？”
　　双头食人魔酋长沉声道。
　　“主人，空间缝隙离我们驻地不远，不过如果您想要三尾猪猡，倒也不用进入碎星位面......我逃离之时，带了几头出来。”
　　李尔愣了愣，脸色有些古怪。
　　你们不是被追杀逃难的吗？
　　谁家逃难还带着猪跑？
　　感觉大开眼界，这魔幻的世界真是不讲一点逻辑了是吧？
　　沉默了片刻，迟疑着道。
　　“你们逃出来的时候，还有没有带上龙蛋神器之类的东西？”
　　双头食人魔酋长那丑陋的脸庞抽了抽，眼神有些幽怨。
　　我们要是有这东西，还至于跑吗......
　　李尔摆了摆手，有些迫不及待道。
　　“走，跟我去把三尾猪猡带回来。”
　　双头食人魔酋长苦笑着点头。
　　他没见过抓猪这么积极的......
　　此刻已经下午四点了，李尔也不耽搁，带上5个小队的湿地蜥蜴人战士，径直出发。
　　这些都是为了赶猪用的，真正的战斗力是头顶上飞舞着的超过一万的泥沼黄蜂。
　　这些狰狞凶残的虫子，一旦形成规模，便是足以让所有人颤栗的天灾！
　　李尔奴役了泥沼蜂后之后，他也对泥沼黄蜂有了指挥权。
　　能下达诸如进攻，撤退，戒备......这些简单的命令。
　　也难怪灵魂无法承载更多的力量了。
　　他看似只奴役一个泥沼蜂后，但实则掌控了整个蜂群。
　　行进速度很快，这条路上的沼泽怪物早已经被清除了，没有遇到什么阻碍。
　　在日落之前抵达了双头食人魔的聚集地。
　　之前来过一次探查，这次再来心情就有些不一样了。
　　这片聚集地建立在干硬的地面上，四周搭砌着十几座木头和石块混合的粗糙建筑，充斥着原始感。
　　此刻已经空无一人，只有一些简陋的生活工具胡乱堆放。
　　双头食人魔酋长看着自己的领地，莫名的感到几分心酸。
　　虽然微露之城才在沼泽建立没多久，但已经在主人的治理下，建造起了一座十多米高，完全由藤蔓编织的宏伟建筑。
　　而且还奴役了数百人为微露之城工作！甚至还统率着如同天灾般的蜂群！
　　而他经营了这么长时间的领地，就只弄了这么点破烂。
　　人比人得死。
　　心中羞愧难当。
　　深吸口气，指着房屋后方高耸的草丛。
　　“主人，我们把三尾猪猡圈养在了后面......”
　　李尔微微颔首，带着众人大步前行。
　　天空的泥沼黄蜂已把整片区域都纳入了监控范围，倒也不用担心安全问题。
　　穿过粗糙原始的木石房屋，后方的草丛有一条一米来宽的路径，地面被踩踏得光滑。
　　顺着小路往里走了三四十米后，眼前出现了一个用木柴围拢的圆形猪圈。
　　一股粪便发酵的恶臭扑鼻而来，有点辣眼睛。
　　李尔眉头微皱，魔力涌动，等驱散了身边的臭味脸色这才好看了些。
　　好奇的四处打量，猪圈直径约莫三十米，里面生长着20头壮硕无比的黑色肥猪。
　　浑身沾满了泥土，形成了厚厚的泥甲。
　　清一色的肩高超过了1.5米，体长最少也有3.5米。
　　站在地面，像是一堵肉山，很具有视觉冲击力。
　　三尾猪猡
　　魔法生命
　　【等级】：1星
　　【种族天赋】：1、超强消化，三尾猪猡能把吃进肚子内的所有东西都提取出身体所需营养，无法消耗之物则会被迅速排出体内。
　　2、饥饿，三尾猪猡拥有不会感到饱腹，能一直进食。
　　【评价】：如果不需要休息，它们能吃上一整年！
　　好家伙，这些三尾猪猡竟然是魔法生命？
　　李尔眼睛亮了起来。
　　这些猪猡没有什么技能，但却跟沼地女妖一样，拥有两个种族天赋。
　　也怪不得双头食人魔酋长说对方能三个月长到600公斤。
　　这两个天赋，纯纯为了吃而生啊。
　　一个强力消化，一个永不饥饿。
　　这不长肉谁长肉？
　　三尾猪猡要是放在地球，猪肉价格只怕能卖到三块一斤......
　　但他需要的就是这玩意！
　　“哈格斯，带人把三尾猪猡全部赶回微露之城。”
　　“以后我们要建立一个大型养猪场！”
　　他已经拥有了养鱼池，现在再来一个养猪场......哈哈哈，未来可期啊！
　　哈格斯这个英雄鼻子耸了耸，强忍住那股恶臭进入其中，带着湿地蜥蜴人开始驱赶三尾猪猡。
　　也是难为了这些战士，在战场上打仗他们擅长，但是赶猪这种事，还真没干过。
　　幸好贪吃的生命颇为温顺，随便驱赶就屁颠屁颠走了。
　　等三尾猪猡离开，看着空空的猪圈，李尔似乎想到了什么，好奇道。
　　“艾特，为什么没有见到三尾猪猡的幼崽？”
　　双头食人魔酋长连忙道。
　　“主人前段时间，有一群恐怖的巨型蚊子过境，把幼崽全部杀死带走了......而且还杀了我们三头成年猪猡。”
　　说着有些心疼。
　　这些猪猡可都是一点点养大的！
　　巨型蚊子？
　　李尔骤然想到了之前寻找沼地女妖时发现的，狩猎巨蟒的血肉巨蚊。
　　它们是同一群？！
　　下意识的抬头看了一眼遮天蔽日的泥沼黄蜂。
　　那些血肉巨蚊跟他的掌控的杀戮机器比起来如何？
　　“你知道那些巨型蚊子所在吗？”
　　双头食人魔酋长伸手指向一个方向。
　　“就在这个位置往前10公里，里面有一处生长着独特藤蔓植物的区域，那些巨蚊在里面筑了巢，全都是蚊子。”
　　说着有些后怕。
　　“当时我追踪前往，差点被对方发现......”
　　“那些巨蚊的统治者——蚊子女王，是一个强大的英雄，其等级达到了13级......”
　　蚊子女王？
　　这个称呼让他心中升起了强烈的好奇。
　　但看了眼已经黯淡下来的天色，还是压下了去一探究竟的冲动。
　　深吸口气，缓声道。
　　“回去再跟我详细说说......现在先把三尾猪猡赶回去。”
　　今天的收获太大了，需要好好消化。
　　另外，此时已经是8月14号......今天凌晨，8月15号便是情报系统刷新的时间。
　　“返程！”

第66章 成果盘点，情报刷新——4星情报！
　　李尔带着军队把三尾猪猡赶回到领地时，天色已经完全黑了下来。
　　藤蔓仙子散发的光芒，成为了领地上唯一的光亮。
　　在星星点点的流光之中，显得格外醒目。
　　每天夜幕降临，就是她们最忙碌的时候。
　　占地直径超过200米，完全由星空藤蔓编织而成的市政大厅，高度此刻已经达到了12米！
　　在原始的沼泽中，骤然见到这么一座建筑，那种视觉冲击是无与伦比的。
　　宏伟而巍峨！
　　这都是小家伙们这段时间努力的成果。
　　忙碌完了一天的人群，则在草地上休息。
　　泥沼人，德尔萨人已经混到了一起，相互交谈着，打发夜晚空闲的时间。
　　沼泽生命，大多具有昏暗视觉，没有太多光亮的环境，也不会让他们感到不适。
　　湿地蜥蜴人驱赶的三尾猪猡进入领地后，立刻引起了人群好奇的围观。
　　这20头三尾猪猡都已经成年，体重超过了600公斤！
　　也就是没有獠牙，不然发起冲锋就是猛兽。
　　“这是猪猡吗？怎么有三条尾巴？我第一次见到这么壮硕的......”
　　“看着它们身上的肥肉都感觉香......”
　　“好肥，想......”
　　热议的人群立刻引起了贝恩的注意，连忙起身出来迎接。
　　等他看到20头肥硕的三尾猪猡后，口水都要流出来了。
　　语气兴奋。
　　“大人，这些猪猡太壮了！”
　　“够我们吃上一周！”
　　李尔笑了笑。
　　“这些三尾猪猡可不是用来宰杀的。”
　　“你去找一块地，把它们圈养起来。”
　　语气欣然。
　　“三尾猪猡只需要喂养三个月就能生长到600公斤，而且每年能产下3胎幼崽。”
　　“每次产仔，数量都不低于10只......”
　　“要不了多久，我们就能让他们繁衍起来。”
　　“到时候，每天都能有新鲜的猪肉吃！”
　　每天能吃上肉，这可是洛兰城那些贵族老爷才能拥有的待遇。
　　普通人，一年能吃上三两次都算不错了。
　　贝恩越听越惊喜，就感觉像是听游吟诗人在说那些传说故事一样。
　　他之前也养过猪猡，三个月能长到50公斤就不错了！
　　这些长着三条尾巴的猪猡，竟然能长到600公斤？
　　沼泽之神在上，这简直是神迹！
　　“大人，这真是让人难以置信......”
　　但说着又冷静了几分，迟疑着询问。
　　“那要喂它们什么呢？”
　　龙血红鱼的例子就在眼前，那些2星魔法生命拥有不菲的力量，但压根不开口吃食。
　　这些猪猡，如果也这样，那他就要头疼了。
　　李尔轻笑道。
　　“只需要给他们喂食普通的杂草，这些猪猡，不挑食。”
　　贝恩心中忐忑瞬间一扫而空，脸上露出巨大的喜意。
　　“赞美女神！！”
　　“这真是太完美了！！”
　　转头像是看自己老婆一样看着那些三尾猪猡，垂涎欲滴，激动难已。
　　“我立刻安排专人去饲养！”
　　李尔摆摆手。
　　“也不急于一时，你下去商议一下，圈定一块区域进行饲养。”
　　“未来，我们要建立专门的养猪场，这些三尾猪猡将会成为微露之城的战略资源。”
　　说完又提醒道。
　　“圈定养猪场的时候，要把三尾猪猡产生的粪便、污水、臭味等等因素考虑进去，不能离微露之城太近。”
　　养猪场一旦规模起来了，那气味，绝对能让人上头。
　　在地球对养殖场更是有着严格的要求，最基本的一个就是远离人群。
　　“是，大人！”
　　这个话题结束后，李尔抬头看了眼天空。
　　“泥沼黄蜂安置地点选定了吗？”
　　“阿卡尼娅阁下已经定好了位置，在北面3公里处，那里有一片二十多米高的大树，可以驻扎。”
　　“目前已经安排黄蜂前去搬迁巢穴了......”
　　单个的泥沼黄蜂算不得什么强大的生命，但是一旦形成规模。
　　沼泽内少有生命敢主动触怒它们。
　　在夜晚也不怕遇到危险。
　　李尔点点头，也不再多说，挥手让军队散去，把三尾猪猡交给贝恩安排。
　　泥沼人英雄颇为兴奋的亲自指挥了起来。
　　呼唤着人群前来帮忙，赶着20头大肥猪，脸上笑容比菊花都灿烂。
　　这可是宝贝！
　　人多力量大，很快就在领地边缘弄了个临时的围栏。
　　等明天天亮，就可以去寻找适合建立养猪场的区域。
　　李尔也不插手，正准备回帐篷休息时，余光突然发现沼地女妖都在眼神迷离的看着兴奋热议的人群。
　　隐隐能感觉四周一股独特的能量正涌入她们体内。
　　这是......
　　立刻想到对方的天赋——以情绪为食物！可以通过吞噬情绪，提升自身力量。
　　顿时来了兴趣。
　　这几天忙忙碌碌，有些忽略沼地女妖了。
　　这些精神文明建设的中坚力量，可不能浪费。
　　明天有空教她们几首歌？或者编排几出歌剧？
　　以这个世界的贫瘠见识，随便玩点苦情戏，狗血剧，情绪还不是疯狂收割？
　　思索间，心中渐渐有了想法。
　　不过今天忙碌了一天，身心疲惫，明天也不迟。
　　回到帐篷，简单的洗漱一番后，躺在了临时搭建的木床上。
　　听着外面热闹的声音，心中逐渐宁静了下来。
　　思绪开始散发，默默盘点起这段时间发展的成果。
　　他来到沼泽的时间并不长，但目前来看，已经逐渐积攒起了一定的底蕴。
　　手中军事力量目前有——14个小队，2星潜力，7级的湿地蜥蜴人战士。
　　9万多5级的泥沼黄蜂。
　　12个9级的沼泽树人。
　　此外，还有藤蔓仙子，泡泡兽，以及沼地女妖这些数量不多，但都具有战略级力量的部下。
　　比起之前，完全是两个概念。
　　英雄方面，有生活英雄贝恩，目前是微露之城的大管家。
　　战斗英雄——还在蜕变的11级双头食人魔酋长艾特，以及同样状态的10级泥沼蜂后，外加他亲手培养起来7级湿地蜥蜴人英雄哈格斯。
　　但最重磅的，还要数融合了神性之后，正在沉睡蜕变的血肉屠宰者！
　　对方一旦苏醒，那将让他直接多出一张王牌！
　　可以说，手中的军事力量比刚踏入沼泽时提升了十倍不止。
　　这段时间的发展，成果斐然。
　　李尔心情舒畅了许多。
　　领地建设方面，目前正在开垦一块拥有千亩农田的泥沼地，这是后期食物的保证。
　　并且拥有一个正在饲养2星魔法生命——龙血红鱼的养鱼场。
　　今天又得到了生长速度夸张的三尾猪猡，即将建设养猪场。
　　同样进展迅速。
　　领地建筑在藤蔓仙子的培育下，最重要的市政大厅也已经成型。
　　这座占地直径超过两百米的巨型建筑，高度已经达到了12米，预计还有三到五天就能收拢封顶。
　　最迟这个月月底，就能把这栋宏伟的建筑建造完成。
　　届时，就可以腾出手来建造其他建筑——住宅，裁缝铺，铁匠铺......等等建筑都能安排上。
　　整理了一遍发展成果，李尔内心升起了强烈的成就感。
　　微露之城是真真正正的从无到有开始建立起来的。
　　那种感觉很是微妙，像是看着自己的孩子一天天长大一般。
　　整体复盘一遍后，他的思绪也清晰了很多。
　　接下来的工作重点有几个，对外，清除四周威胁——
　　北面30公里外的腐烂半人马，从半鱼人口中得知的黑暗娜迦，之前遭遇过现在已经知晓具体地点的血肉巨蚊。
　　此外，还要探索半鱼人发现的上古遗迹，双头食人魔酋长所说的半位面。
　　同时也要密切关注沼泽权柄的动向。
　　对内，则是尽快把农田开垦出来，开始耕种食物，同时探究龙血红鱼的饲养方式，并且建立养猪场繁殖增加三尾猪猡的数量。
　　手中还有很多事要忙啊......
　　一番深度思考后，外面的人群也渐渐安静下来。
　　李尔看着帐篷顶，默默思考着微露之城的未来。
　　他作为掌舵者，必须清楚的知道船要往那个方向行驶。
　　并且要坚定的指引自己的船员。
　　在思索中，时间滴答滴答流逝，无声无息跨到了凌晨——
　　8月15号......
　　面板上的时间跳动的瞬间，情报系统骤然显示出新信息。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔被惊醒，看到提示立刻坐起身，心情瞬间高涨。
　　眼中充满期待。
　　终于来了！！
　　刷新！
　　确认的瞬间，情报开始跳动。
　　【1、龙血红鱼十分挑剔，只吃鱼尾草，这些水草生长在龙血红鱼所在水潭的淤泥深处。（1星）】
　　【2、8月17号中午，一群流浪的湿地蜥蜴人将从西面20公里外穿梭而过，这些湿地蜥蜴人手中掌控有培养蜥蜴人独有兵种——冷血骑兵的禁忌秘方。（2星）】
　　【3、七彩青苔十分适合喂养三尾猪猡，其生长在领地北面两公里处的淤泥水池旁边，只要有充足的肥料，七彩青苔的生长速度将会大幅提升。（3星）】
　　【4、泥沼黄蜂的寿命为3个月，泥沼蜂后的寿命为3年，蚊子女王能生产独特的血精，可以提供给泥沼黄蜂和蜂后，延长它们的生命。（3星）】
　　【5、黑暗娜迦手中掌控有一缕神性，喂食给血肉屠宰者能再次增加其实力。（4星，紫色）】
　　李尔看完这次刷新的情报，呼吸不由一凝，目光变得炙热。
　　脑海中只有一个念头——
　　发了，这波发了！
　　这些情报，每一条都价值千金！！
　　而最要命的是——第五条竟然爆出了4星情报！！

第67章 夸张的七彩青苔，养猪小能手
　　除了第一次刷出6星金色情报之外，就数这次情报价值最高。
　　每一条都十分有用，甚至不能用其标注的价值评判。
　　最后的4星紫色情报更是炸裂。
　　竟然又是关于神性的！
　　李尔深吸几口气都无法压下内心的激动。
　　太猛，太给力了！！
　　重新从第一条看去。
　　龙血红鱼始终不开口吃食这件事困扰了他很多天，这些2星魔法生命不仅味道举世罕有，并且能永久提升体力。
　　具有重大的饲养价值。
　　比致富经里面的养殖有前途多了。
　　现在直接得到了解决办法。
　　舒爽。
　　也无外乎没有找到合适喂对方的食物，谁能想到，对方喜欢吃的竟然隐藏在淤泥深处......
　　第二条关于湿地蜥蜴人的情报——
　　新的湿地蜥蜴人将会在后天路过，并且，对方还携带蜥蜴人专属兵种的禁忌秘方！！
　　虽然奴役了泥沼黄蜂后，手中力量大幅提升。
　　但泥沼黄蜂是无法完全替代湿地蜥蜴人这些正常军队的。
　　它们属于攻高血薄的刺客，每次战斗都会出现大量损失。
　　遭遇的敌人强大一些，就算胜了，也要付出不小的代价。
　　如果用它们配合地面部队进攻，那起到的效果将会更可观。
　　冷血骑兵这个专属蜥蜴人的兵种也让李尔兴致颇高。
　　他没听说过这个兵种，但既然能被情报系统标记出来，必定有不凡之处......明天找哈格斯问问。
　　第3条情报，价值3星——七彩青苔，适合喂养三尾猪猡。
　　三尾猪猡什么都吃，但是同样的道理，既然能被情报系统标注为3星价值，那绝对不一般。
　　如果不是夜已深，他都打算立刻动身前去寻找了。
　　养猪大计可不能耽搁。
　　第4条情报更是让他诧异。
　　泥沼黄蜂的寿命竟然只有短短的3个月，而泥沼蜂后也只能活3年！！
　　如果没有得到情报，到时候泥沼黄蜂大规模阵亡他只怕才会反应过来。
　　幸好，情报来得及时。
　　蚊子女王......产生的血精能延长泥沼黄蜂和蜂后的寿命。
　　这些虫子竟然这么厉害？
　　李尔目光明灭不定。
　　如此一来，就需要尽快把蚊子女王弄到手了。
　　他可不想自己刚刚掌控的虫群天灾，在几个月后就这么衰败灭绝。
　　但蚊子女王是13级的英雄单位，必须做足准备！
　　最后一条紫色情报让李尔心潮起伏。
　　这还是这么多天来，第一次刷新4星情报。
　　这个刷新几率有点低了......但情报内容非常给力。
　　神性！
　　黑暗娜迦竟然藏着这种好东西。
　　不过，风浪越大鱼越贵，能守护4星价值的神性......对方绝对不会是软柿子。
　　而且，之前从德尔萨人口中得到过消息——黑暗娜迦还招募了独眼巨人。
　　这就让那些生命变得更加神秘了。
　　不能小觑。
　　李尔收回思绪，目光越发深邃。
　　这几个情报如果都一一完成，那么微露之城的底蕴将会更加充裕。
　　或许要不了多久，就可以考虑扩展领地，征服整个沼泽了......
　　过了很久心情才平静，随后缓缓睡去。
　　第二天一早。
　　李尔在天蒙蒙亮时便已经醒来，唤来同样开始忙碌的贝恩。
　　直接开口吩咐。
　　“龙血红鱼生活的水潭底部有大片的淤泥，在其深处生长着一种独特的水草——鱼尾草。”
　　“这些都是龙血红鱼日常的食物。”
　　“你派人去打捞一些回来......顺便试试能否在领地旁边种植一些。”
　　贝恩眼睛一亮。
　　“没想到这么快就找到了解决办法！”
　　这龙血红鱼不吃食都快成心病了，这几天一直念叨着。
　　大人不愧是大人。
　　当下立刻找来两个小队的泥沼人，嘱咐他们前去打捞鱼尾草。
　　距离不远，加上这片区域都被清理过了，倒也不用太担心安全问题。
　　李尔见此，也没闲着，挥挥手唤来哈格斯，带上两个小队湿地蜥蜴人前往北面。
　　七彩青苔就在两公里外，近得很。
　　路上有些好奇的询问冷血骑兵的消息。
　　哈格斯闻言，脸上有几分感慨。
　　“主宰，冷血骑兵非常强大，是蜥蜴人最为凶猛的骑兵。”
　　“一个中队的冷血骑兵，能冲垮数倍同等级同装备的敌人。”
　　“但是这个兵种的培育方法一直秘而不传，只掌控在一些大型部落手中。”
　　李尔笑了笑，意味深长道。
　　“我想，很快你就能见到微露之城的冷血骑兵了。”
　　哈格斯一愣，随后脸上露出巨大的惊喜。
　　李尔这些天来，早已经在他们心中树立了绝对的威望。
　　地位几乎拔高到了极致。
　　没有把握，是不可能说出这话的。
　　心情高涨，眼中全都是憧憬......冷血骑兵啊，蜥蜴人中近乎传奇的存在。
　　没想到有一天，他也能见到甚至于指挥！
　　赞美主宰！
　　带着人群穿过前方的沼泽，很快就来到了一片浑浊的泥水区域。
　　周围都是低矮的草丛，就这有个死水潭，倒也不难确认。
　　李尔转头四顾，挥手让军队散开寻找。
　　七彩青苔，顾名思义，这玩意应该就是彩色的。
　　他当下弯着腰，开始在泥水岸边寻摸起来。
　　青苔在沼泽中就像淤泥一样常见。
　　半干半湿的岸边全都是。
　　搜寻了几分钟，弯腰走在前方的李尔脚步一顿。
　　视线中出现了一块巴掌大小，厚两三厘米，上面长着长长须绒，有着数种颜色的青苔。
　　虽然颜色并不鲜艳，但仔细辨认，还是能看到上面有个六七种色彩。
　　心中微喜，伸手从周边抠出一个圆圈，然后小心的把这些青苔拔起来，也顾不得脏，托在了手心上。
　　沉甸甸的颇有几分分量。
　　凝神看去，脑海中立刻浮现出其的属性面板。
　　七彩青苔
　　魔法植物
　　【等级】：1星
　　【特性】：超强生长，只要营养充足，就能以极快的速度繁殖生长。
　　【评价】：如果有足够的营养，它的生长速度超乎想象。
　　七彩青苔竟然是1星魔法植物？！
　　李尔眼睛亮了起来。
　　其属性并不复杂，但这个超强生长很有说法。
　　但具体到何种程度，待会还要试验一下。
　　找到目标，李尔也不多呆，收拢部下，带着七彩青苔返回领地。
　　此时前去寻找鱼尾草的泥沼人已经出发，贝恩则正在跟七八个泥沼人商议养猪场的事。
　　见到李尔返回，连忙上前禀报。
　　“大人，我们讨论过后，一致认为，可以把养猪场建立在领地东南方向3公里处。”
　　“那里有一大块地势平坦的干硬土地。”
　　“而且这个方向一直处于下风口，水流也是往下流出，污染小。”
　　“日后三尾猪猡的数量增加也不会对领地有影响。”
　　“其次便是距离农田区域不远，日后用猪猡粪便堆肥，也很方便。”
　　李尔点点头。
　　“那就定在此，今天就安排人去砍伐树木，垒砌猪圈。”
　　说着把七彩青苔拿了出来。
　　“贝恩，取一些猪猡粪便过来。”
　　贝恩愣了愣，粪便？
　　大人这是要干嘛？
　　但也没迟疑，立刻转身让人身边的泥沼人下去。
　　不一会就把粪便装了半桶出来。
　　昨天虽然只睡了一晚，但三尾猪猡拉的可不少。
　　李尔把七彩青苔递给那个提桶的泥沼人。
　　“取一些泥土跟粪便混合，然后把青苔种下去试试......”
　　那个泥沼人摸了摸脑袋，没搞明白自己领主的想法。
　　这青苔在沼泽到处都是，还要特意种？
　　但也不敢含糊，立刻取来一些泥土跟粪便混合在一起，然后小心翼翼的拿起青苔，挖个小口子，种在了桶里面。
　　李尔见此，看着一脸疑惑的贝恩，轻声道。
　　“这是七彩青苔，以后都用它们来喂养三尾猪猡。”
　　贝恩脸色有些错愕。
　　“大人，这会不会太少了......那20头三尾猪猡一天吃的食物，只怕比三百人都多。”
　　600公斤的大肥猪，这么点青苔得种到什么时候才能拿出来喂养......
　　李尔刚想开口，那个种下七彩青苔的泥沼人突然惊呼。
　　“长了，长了！！”
　　什么长了！
　　贝恩下意识的转头看去。
　　只见混合着粪便的木桶中，那七色的青苔此刻正在以肉眼可见的速度生长。
　　一根根细长的绒须像是章鱼储蓄一样，在不断摆动。
　　边缘的青苔像是视频按下了十倍五十倍的加速，先是冒出嫩芽，然后迅速变老，上面长出一根根细小但是颜色丰富的长须。
　　连续不断，在他惊诧的注视下巴掌小的七彩青苔仅仅花费了十来分钟就铺满了木桶，而后开始不断的沿着桶壁往上生长。
　　这神奇的画面让李尔都看的津津有味。
　　贝恩和那个泥沼人更是目瞪口呆。
　　这，这还能这么长的？？！
　　这简直就是神迹啊！！
　　感觉被刷新了认知。
　　等回过神后，立刻对自己的无知感到羞愧。
　　就凭他们，也敢怀疑大人？
　　大人的手段，岂是他们能想象得到的？
　　顿时低下头，看都不敢看李尔......
　　半个小时后，七彩青苔已经生长了满满一大桶。
　　原本的半桶粪便上面全部都被青苔覆盖，最后甚至溢出了桶外。
　　生机蓬勃。
　　直到垂下到桶面，这些青苔才逐渐放缓了生长，直到最后彻底停止。
　　李尔见此，也大感好奇。
　　挥挥手，让那个泥沼人把七彩青苔都扯出来。
　　泥沼人上前，两只手插入青苔之中，用力一拔，连同下面的泥巴全部都拔了出来。
　　凝神看去，下方的粪便已经完全消失不见。
　　只在其根部看到一些黑色的残渣。
　　只要营养充足，就能以极快的速度繁殖生长......
　　李尔此刻才明白对方特性到底有多夸张！！
　　怪不得情报提示适合喂养三尾猪猡，一个能吃，一个能长，天作之合啊。
　　养猪场，绝对能搞得成！！
　　心情大好之下，朗声道。
　　“贝恩，在养猪场旁边，开阔一块农田种植七彩青苔。”
　　“我想，三尾猪猡的粪便有去处了！”
　　七彩青苔生长需要大量营养，三尾猪猡的粪便就是最好的肥料。
　　等七彩青苔生长之后，又能提供给三尾猪猡食用，吃饱了对方又拉......什么叫做完美闭环。

第68章 清洁工具，鱼尾草，蚊子女王征服ing
　　激动不已的贝恩连连点头。
　　这东西的生长速度太夸张了。
　　用来做猪猡饲料简直完美！
　　当下立刻召集人手去伐木、垒砌猪圈。
　　为了加快进度，直接点了两百来号人，驱赶着三尾猪猡前往东南方向3公里的平地。
　　建造猪圈倒也不用太烦琐，只要把猪猡圈养起来，不给他们乱跑，同时预防一些野兽偷袭就行。
　　日后数量多起来了，这里必定是要驻扎军队的。
　　人多力量大，很快便砍伐到足够的树木，围拢了一块直径百米范围的空地。
　　养这20头三尾猪猡绰绰有余。
　　李尔看着被圈养到里面的三尾猪猡，心情颇为愉悦。
　　指挥着人群在猪圈旁边的泥地开辟出了一大块空地。
　　把七彩青苔分割成几十份，相隔很远便放置一块。
　　这片淤泥地本来就肥沃，七彩青苔放置下去后，又表演了一番疯狂生长的好戏。
　　不过肥力还是比不过猪猡粪便，半个巴掌长到一个巴掌后，就缓缓停下了生长。
　　铺开了之后，李尔看得更真切。
　　七彩青苔把周围五六米土地的肥力全部都吸收了。
　　让原本幽黑的淤泥有些发白，连臭味都淡了下来。
　　这些青苔生长速度快是快，但是对肥力的需求确实夸张。
　　不过......似乎不是件坏事。
　　李尔思索间，想到了某些关键，心情愉悦的看向贝恩。
　　“稍后取一部分回微露之城种植。”
　　贝恩有些疑惑。
　　“回城种植？”
　　这有些施展不开啊......领地就那么宽。
　　李尔点点头。
　　“领地的厕所目前还是临时搭建的吧？”
　　“我待会给你一个化粪池的大致图纸，你让人先修建一个。”
　　“日后，所有人都要集中起来上厕所！”
　　“在化粪池旁边，再建一个七彩青苔的种植区域。”
　　“居民日常的污物，都是天然的肥料。”
　　说着说着，李尔越发感觉这七彩青苔的妙用。
　　别说什么粪便之类的排泄物了。
　　日常的生活厨房垃圾，污浊的下水道......最终都可以流向七彩青苔啊。
　　这玩意已经不是饲料了，完全可以成为领地的清洁工具了。
　　而且还是无害化的，不需要消耗什么精力，也不用投入什么资源。
　　而且生长繁殖之后，还能用来喂三尾猪猡！
　　这才是正儿八经的生物治理污染啊。
　　思维打开后，看着七彩青苔目光瞬间不一样了。
　　贝恩先是愣了愣，随后琢磨过味来也亢奋了起来。
　　立刻感觉打开了新世界，这东西还能这么玩的？
　　“大人，这真是绝妙的想法！”
　　“天才的构思！”
　　“完美的点子！”
　　“我马上去安排！”
　　李尔笑道。
　　“倒也不急于一时，当务之急，还是要让三尾猪猡尽快诞生更多的幼崽，把族群繁衍起来。”
　　三尾猪猡每4个月就能产下一胎，每胎至少10只。
　　这种夸张的繁衍速度，只要一两年，这数量就能翻几十倍。
　　一旦成规模，那便是收获的时候了。
　　思索间，让人把11级的双头食人魔酋长唤来。
　　这位才是养猪专家，毕竟三尾猪猡是在他逃难的时候还要带着的宝贝。
　　很快，顶着两个头颅，身高接近三米，像是尊小巨人的艾特快步走来。
　　见到李尔，立刻恭敬的扶胸鞠躬。
　　“日安，主人。”
　　李尔点点头，示意前面被围拢的猪圈。
　　“三尾猪猡日后就在这里饲养，关于繁殖的方法，你需要教授给这里的工作人员。”
　　贝恩此时已经安排了10人负责以后的饲养。
　　闻言，都正好奇的看向双头食人魔酋长。
　　艾特脖子上较小的次头颅依旧闭着眼睛，像是雕塑一般，主头颅张嘴道。
　　“大人，三尾猪猡的繁殖很简单，只要给他们吃饱，就会自然的会繁衍。”
　　“而且它们交配成功率极高，根本不需要怎么管理......唯一要注意的是，别让它们饿着。”
　　李尔嘴角抽了抽，吃货就是好养活是吧。
　　艾特说完指着最近的一头三尾猪猡道。
　　“那些立起耳朵的，都是公猪，耳朵耷拉下来的，是母猪......这20头，有16头是母猪，已经全部怀着幼崽了。”
　　“预计到月底就能生产。”
　　李尔颇感神奇，这么看一眼就知道怀孕多久，什么下崽？
　　这是什么神仙兽医。
　　看着李尔惊奇的目光，艾特带着几分小骄傲解释道。
　　“主人，这都是养久了的经验。”
　　“三尾猪猡腹部有淡淡的纹路，每过一个月多就会一条纹路，看多了一看就能识别出来。”
　　李尔竖了个大拇指。
　　要说养猪，还得是你啊。
　　致富经没有你我都不稀罕看。
　　让双头食人魔酋长把所有经验都传授给了饲养的工作人员。
　　如此忙活了两个多小时后，训练出了第一批光荣的养猪场养殖小能手。
　　未来微露之城餐桌上的肉，就都靠它们了。
　　这边的事处理完，另一个好消息也传了回来——
　　鱼尾草捕捞回来了！
　　李尔立刻带着贝恩好奇的前去北面养鱼场查看。
　　此时地面十多个藤蔓编织的框框里面塞满了幽绿色的水草。
　　这些水草的叶子像是鱼的尾巴一样，很是奇特。
　　不过显然是刚刚打捞出来，上面还有大量的淤泥没有清洗干净。
　　养鱼池中的龙血红鱼此刻嗅到了气味，哗啦啦~不断在水面荡起一阵阵水花，显得颇为急切。
　　鱼尾草
　　【特性】：蕴含着较为丰富的能量。
　　【评价】：这些水草会扎根在淤泥深处吸取营养。
　　鱼尾草就没有等级了，属性也很简单。
　　李尔好奇上前拿起一把，在水边清洗干净，然后直接扔进了前面的鱼池内。
　　哗啦啦~
　　长着长长的胡须，色彩鲜艳，身体修长的龙血红鱼立刻像是嗅到了鲜血的恶狼。
　　疯狂摆动尾巴，张开大嘴，开始抢食。
　　跟之前什么都不开口的模样形成了鲜明的对比。
　　这一大把鱼尾草几下就被吃了个干净。
　　这几天，显然也是饿着了。
　　“大人，这边还有淤泥空地，我们可以把这些鱼尾草种植在这......”
　　贝恩语气带着几分欣喜，龙血红鱼的问题解决，可让他松了一大口气。
　　这些2星的魔法生命，终于能养活了！！
　　李尔欣然点头。
　　“都养起来吧！”
　　发展领地不就如此，一点点开拓种植，饲养各种牲畜家禽，同时发展军队，壮大自己。
　　目前来看，一切进展顺利。
　　这两件事都处理完后，心情愉悦的李尔抬头看向天空。
　　意念一动，让头顶飞舞的泥沼黄蜂去唤来泥沼蜂后。
　　内政解决了，该去干点见血的事了。
　　泥沼黄蜂只有三个月的寿命，太过离谱。
　　而只有蚊子女王的产生的血精能够延长它们的生命......这件事不能耽搁太久，越早行动越好。
　　他也不确定，这些泥沼黄蜂已经活了多久。
　　要是过两天寿命就到期了，一下阵亡个三五万，那可就头大了。
　　先攻略蚊子女王，稳住手中的战略性力量，再来谋划其它。

第69章 霸道女王，凶猛巨蚊
　　蜂后阿卡尼娅很快便从临时的栖息地飞抵而来。
　　翼展超过半米，黑黄相间的斑纹遍布全身，翅翼轻薄但又如钢铁铸造的一般坚固锋利。
　　弯曲的腹部带着一根超过30厘米长的锋利尾针。
　　上面反射着森冷的寒光，狰狞得让人颤栗。
　　一旦发起攻击，哪怕是重甲战士，也会被轻易洞穿！
　　从身体结构来看，这就是为了战斗而生的杀戮机器。
　　而这样的青春版蜂后，他还有9万！
　　想到这心情就格外愉悦。
　　不过回过神，还是得面对它们寿面将要耗尽的现实。
　　李尔深吸口气，目光凝重。
　　“阿卡尼娅，泥沼黄蜂的寿命还剩下多久？”
　　蜂后思索了片刻后，精神力逸散而出。
　　“主人，第一批数量超过3万的黄蜂，将会在月底死去......”
　　“剩下的，也都将在下个月月底完成使命。”
　　李尔目光一凝。
　　这事果然不能耽搁。
　　3万黄蜂，这可是三分之一的力量。
　　不是开玩笑。
　　“你呢？”
　　“我才刚刚诞生三个月，还有近三年的寿命！”
　　蜂后在李尔脑海中响起的声音带着几分骄傲。
　　李尔嘴角抽了抽。
　　就只能活两年多了这么自豪干嘛......
　　“你知道血肉巨蚊吗？”
　　泥沼黄蜂所在虽然跟血肉巨蚊的领地有近二十公里远，但要养活如此多的部下，它们的活动范围绝对不会小。
　　两个族群遇见的几率很大。
　　果然，蜂后立刻愤愤不平的回应。
　　“那些该死的蚊子，跟我们抢了好几次猎物！”
　　“如果我不是要还未蜕变完成，一定会找它们算账！”
　　李尔沉声道。
　　“这次我们的狩猎目标，就是血肉巨蚊的统率者——蚊子女王。”
　　“它产出的血精，可以延长泥沼黄蜂和你的寿命。”
　　泥沼蜂后复眼顿时变得锐利，像是要狩猎的恶狼一般。
　　情绪高高起伏。
　　“主人！！”
　　语气急促的喊了一声，没有说什么，但要表露的意思已经展露无遗。
　　如果能活下来，谁又愿意去死？
　　对生存的渴望，是所有生命最基本的天性本能。
　　之前是没有选择，现在有了希望......那感觉就又不一样了。
　　“召集全部泥沼黄蜂......准备出发！”
　　泥沼蜂后立刻兴奋了起来。
　　昂起头，发出穿透力极强的嘶嘶低吼。
　　下一刻，嗡嗡嗡~
　　像是被捅了老巢一般，天空瞬间躁动了起来。
　　无以计数的泥沼黄蜂扇动翅翼从四面八方赶来，光线瞬间黯淡了下来。
　　汹涌的声音让人说话都听不清。
　　李尔趁着泥沼黄蜂聚集的空档，目光看向贝恩。
　　“之前让你准备用来对付腥臭巨人的毒草准备得如何？”
　　用黑龙阔叶草伏击泥沼黄蜂成果斐然后，让他思绪骤然打开了。
　　对付虫子这类生命，类似的手段效果不会差。
　　用手拍死蚊子的效率，远远比不过点上一盘蚊香。
　　对症下药。
　　腥臭巨妖占领的遗迹建筑今天也应该浮现出来了，但事有轻重缓急，蚊子女王这边更重要。
　　稳住了泥沼黄蜂，腥臭巨妖的事随时能解决。
　　贝恩沉声道。
　　“大人，总共收集了二十多种毒草，都交给了朵妮雅进行研究......”
　　“我立刻唤她前来。”
　　李尔没听说过这个名字。
　　“朵妮雅是谁？”
　　贝恩苦笑道。
　　“这是我收养的孙女......天生喜欢研究炼金术，十分调皮。”
　　“但也还算有些天赋，昨天成功合成了一种炼金毒药，颇为凶猛......”
　　李尔顿时来了几分兴趣，让贝恩下去叫人。
　　等了一会，贝恩带着一个身高一米四左右，脸上满是稚嫩的泥沼人小女孩前来。
　　看其模样也不过十三四岁出头。
　　怯生生的牵着贝恩的手，半躲在他身后，微微探出小脑袋，藻绿色的眼睛好奇的打量着他。
　　李尔脸色有些古怪。
　　你就让这小姑娘去研究毒草毒虫？还搞什么炼金术？
　　贝恩拉着小女孩上前。
　　“大人，这小家伙的父母从小就没了，一直是我养大的......性格有些怕生。”
　　“朵妮雅，跟大人行礼。”
　　小姑娘红着脸不敢跟他对视，轻轻扶胸，小小声道。
　　“领主大人，日安。”
　　弱弱的声音都被天上的黄蜂压过了。
　　李尔眉头微挑。
　　“日安，朵妮雅......贝恩说把研究毒草的事交给了你。”
　　“最近可有研究成果？”
　　“我们接下来要去狩猎一种体型比普通蚊子大上十几倍的巨型蚊子，需要你的帮助。”
　　听到这话，小姑娘一下精神了起来。
　　右手缓缓伸出，微微拉扯衣物，一条黑红相间，颇为渗人的黑斑红血虫缓缓从袖子里面爬到了手背上。
　　“大人，我研究了很多呢。”
　　“您送来的沼泽蜘蛛毒囊，混合黑斑红血虫的毒液，再加上迷雾草还有失魂蓝心花，噩梦草......”
　　口中接连吐出了十几个李尔听都没听过的名字，最后道。
　　“我其中七种完全晒干，四种晒到一半干，两种完全生，然后用毒液洒在上面，就能制造出拥有剧毒的烟雾。”
　　“普通人嗅到，会陷入癫狂，对四周生命直接发起攻击，力竭之后，心脏将停止跳动，全身血管炸裂......”
　　说到此，眼中露出几分雀跃。
　　“这是我研究过最有意思的炼金药剂~”
　　说着满是开心的看着李尔。
　　“领主大人，您找回来的黑斑红血虫实在是太棒了，它们的毒液就有调节稳定其它剧毒的功能，这才让效果如此之好。”
　　说着递出手中的布袋。
　　“这是我调制好的，我把它叫做——黑斑血虫粉。”
　　“点燃之后，就能生效了~”
　　语气天真活泼，带着几分小女生独有的娇憨。
　　李尔脸色变得颇为复杂。
　　泥沼人的女孩......都这么猛吗？！
　　对方手背上爬着的超过20厘米长黑斑红血虫，看得他眼皮直跳。
　　贝恩在后面听着，有些骄傲，又有些担忧。
　　看着自己侄女的眼神，宠溺和无奈都混杂在一起。
　　“大人，朵妮雅对这方面是有些天赋......”
　　李尔伸手接过，下意识的要打开那个灰色布袋。
　　贝恩脸色一变，连忙阻止。
　　“大人，让我来试试吧......”
　　朵妮雅在一旁小声道。
　　“领主大人，您无需担忧，我在里面增加了几种毒草，压制住了毒性，只有点燃才会生效......”
　　李尔摆摆手，制止了贝恩，直接打开。
　　能看到小布袋里面装着被研磨成粉末的毒药，能隐隐看到一些蓝色的液体跟其混合在一起，上面还有些微的痕迹。
　　布袋打开后，没有嗅到气味。
　　凝神看去，脑海中悄然浮现出属性面板。
　　黑斑血虫粉
　　炼金毒药
　　【等级】：3星
　　【特性】：经过十多种毒草毒虫混合炼制，点燃之后能释放出凶猛的烟雾，能让吸入者失魂癫狂，疯狂攻击身边生命，毒性过后心脏将会停止跳动，血管炸裂。
　　【评价】：这是一个天才炼金师灵光一闪炼制的药剂，具有极强的毒性。
　　李尔目光变得颇为微妙。
　　好家伙！！
　　竟然是3星炼金毒药？！！
　　看向那个怯生生的泥沼人小姑娘，表情立刻不一样了。
　　这才多大，就能炼制3星的炼金药剂？！！
　　这他娘的是什么人才啊这是！
　　他怎么现在才发现......
　　“朵妮雅，你制作了多少黑斑血虫粉？”
　　“没有，贝恩爷爷给我的材料都用完了，只有这点......”
　　李尔看了贝恩一眼。
　　“把仓库里所有材料都给朵妮雅，日后由她来负责管理和制作炼金物品。”
　　说完看着这个年轻的泥沼人小女孩。
　　“朵妮雅，我现在需要大量的黑斑血虫粉，如果给你充足的材料，你多久能制作好？”
　　女孩的眼睛立刻亮了起来。
　　“要是能让人配合我的话，两个小时就能把全部毒药制作出来。”
　　李尔心中一喜，立刻挥手。
　　“马上去做！”
　　“是，领主大人！”
　　等贝恩带着兴致勃勃的小女孩下去时，他这才打开脑海中的面板。
　　朵妮雅
　　【等级】：5级
　　【职业】：工匠，炼金师
　　【潜力】：？？（未完全苏醒）
　　【种族天赋】：工匠之心......
　　【技能】：巧手......
　　非凡炼金术（2星）对于炼金物品有着超强的感知，沉浸式研究时，有几率提升一阶炼金物品的品质。
　　【评价】：天赋还未完全苏醒的小炼金师，在一次偶然的遇险中获得了炼金师的知识，她的灵光一闪，或许能创造奇迹。
　　李尔有些惊喜。
　　朵妮雅还年幼，还有足够的成长空间。
　　未来说不定，微露之城能拥有一个顶级的炼金师。
　　炼金师不同于法师，他们更多是利用材料本身来融合配比，得到自己想要的炼金物品。
　　法师则是用魔法的力量，来研究，制造物品。
　　两者的途径并不相同。
　　但相比之下，炼金师的数量不比法师多，甚至更少。
　　这是一个极为考究知识储备和天赋的职业。
　　同样拥有着极为远大的前途和发展空间。
　　在大量人员的协助下，很快，朵妮雅制造出了足足两麻袋的黑斑血虫粉。
　　整个制作的过程并不困难，难的在于研究出合适的配方。
　　同样的剧毒之物，不同的配比，不同的干湿程度起到的效果完全不同。
　　李尔拿到这足足两麻袋的3星炼金毒药，心情十分舒畅，狠狠的夸赞了一番朵妮雅。
　　“做得很棒，以后这类的物资都交给你来处理。”
　　“多研究一些，日后还用得上......”
　　“是，领主大人！”
　　小姑娘得到表扬也很是开心，笑容格外灿烂。
　　手上的黑斑红血虫似乎察觉到了她的情绪，也撑起半边身子在晃动。
　　看得周围人群脸色都变了......
　　李尔莞尔。
　　也不多说什么。
　　制作药剂的空档，军队已经集齐，当立刻带队前往血肉巨蚊所在。
　　他只带上了4个小队湿地蜥蜴人，剩下一个中队留守领地。
　　这次的战斗主力是泥沼黄蜂。
　　没有对空手段，参战起到的效果不大。
　　随行的还有泡泡兽，沼地女妖。
　　双头食人魔酋长艾特在前方带路。
　　天空是黑压压的一大片凶猛残暴的泥沼黄蜂。
　　夸张的数量，仅仅只是看上一眼，就能让人遍体生寒。
　　有泥沼黄蜂随行，所有人都感觉安全感飙升。
　　行进速度很快，但二十来公里的路程也花费了数个小时，到中午过后才抵达。
　　跨过一片草垛冒出水面，泥水在下方流动的区域，前方带路的双头食人魔酋长艾特立刻精神了起来。
　　“主人，再往前两公里，便是那些蚊子的栖息地了！！”
　　李尔目光一凝。
　　转头看向身侧的蜂后。
　　“阿卡尼娅，让所有泥沼黄蜂降低高度，紧贴地面飞行，不要暴露。”
　　本就在三五米低空飞行的泥沼黄蜂立刻往下降，紧贴着地面半米高扇动翅翼。
　　昆虫的灵活性比鸟类要强很多，甚至能做到在半空长时间悬停，这是绝大部分鸟类都做不到的。
　　行进速度放缓了下来，穿过几片芦苇丛，踏进了一片高大的树林。
　　树木虽然稀疏，但已经成片。
　　在双头食人魔酋长的示意下，李尔调目望去。
　　视线中，倒映出了让人惊颤的一幕。
　　前方两三百米处，一颗颗巨大的猪笼草缠绕在高大的树干之上，青翠欲滴的叶片凝聚着滴滴露水。
　　红绿相交的猪笼草像是一个个脚踩的垃圾桶，上面绿色的盖子吊垂。
　　但是不同于巴掌大小的普通猪笼草。
　　这些猪笼草像是放大了百倍，比人还高出一大截。
　　超过了两米。
　　像是一个个血盆巨口在张望着天空，随时能吞噬猛兽。
　　猪笼草的数量密密麻麻，成百上千，根本数不清。
　　更让人惊奇的是，一个个巨大的，黑白斑点的蚊子，扇动着翅翼，来来回回进出猪笼草。
　　其身体约莫三分之一个拳头大小，嘴巴长着钢管削断般锋利的口器，翼展超过20厘米。
　　猪笼草本就是为了捕食蚊虫进化而来......但是此刻，那些血肉巨蚊似乎把猪笼草当成了自己的巢穴。
　　这上千个巨型猪笼草，难以想象栖息着多少蚊子。
　　双头食人魔酋长眼中露出几分冷意。
　　“主人，就是这些蚊子杀死了我们饲养的三尾猪猡！”
　　他连逃跑都要带着三尾猪猡，这些蚊子，竟然当着他的面抢了他的猪！
　　真是......该死啊！！
　　李尔目光微凝。
　　“蚊子女王在什么地方？”
　　血肉巨蚊跟上次探查到的一样，都是3级的怪物。
　　威胁并不大。
　　13级的蚊子女王才是猎杀行动最难的点！
　　10级往上，每提升一级，其战斗力就会飙升一大截。
　　此刻手中最强的战斗力，是11级的双头食人魔酋长。
　　但是飞行生命的战斗，这个食人魔压根插不上手。
　　“您看到那棵生长着淡红色苔藓的大树了吗？”
　　“蚊子女王就躲藏在里面......”
　　李尔凝神看去。
　　在中心区域，一颗缠绕着大树，比其他同类大上近乎一倍的巨型猪笼草出现在视线中。
　　其高度接近四米！
　　感知蔓延而出，相能隐隐感应到，在里面沉睡着一个凶猛的生命。
　　其气息比身边的泥沼蜂后和双头食人魔酋长要强出一大截。
　　而且要命的是......对方似乎还处于蜕变之中。
　　能感受到像是巨龙之卵正在孵化的勃勃生机。
　　心头一紧。
　　绝不能等！
　　对方本就13级，再蜕变完成，不知道会凶猛到什么程度。
　　转头看向泡泡兽。
　　“点燃黑斑血虫粉......压缩空气，用泡泡储存起来。”
　　“再把泡泡埋藏在地下，设立伏击圈。”
　　“沼地女妖，等蚊子女王出现，进入到伏击圈，立刻用歌声干扰......不要让它提前发现气泡！”
　　“阿卡尼娅，你带领一部分泥沼黄蜂进攻血肉巨蚊，吸引蚊子女王到来。”
　　“把它引到伏击圈，伺机逃离。”
　　“我们此行的目标只有一个——蚊子女王！”
　　这片区域距离中心太远。
　　泡泡兽最高的操控距离只有200米。
　　不可能重现之前袭击泥沼黄蜂的那一幕。
　　13级的蚊子女王，战斗力绝对不是一般生命能抵挡的。
　　但是，目前的他拥有极大的优势——敌明我暗。
　　可以充分利用先发优势，布置陷阱袭杀！
　　其次，还拥有足够数量的泥沼黄蜂压轴。
　　9万的数量，足以掀起一场天灾风暴。
　　就算这次葬送一半，不，葬送全部的泥沼黄蜂，也必须要把蚊子女王拿下！
　　三个月的寿命，拿不下，就只能等着泥沼黄蜂一个个死去。
　　他可不想让泥沼黄蜂变成一个月的临时体验卡。
　　命令下达，所有人开始行动。
　　泡泡兽吹出一个个气泡，把点燃的黑斑血虫粉放入其中。
　　浓烟在泡泡中快速聚集，后面几乎都要快化为实质了......
　　聚集到一定程度之后，李尔指挥着泡泡兽埋藏气泡。
　　泡泡兽用气泡把松软的泥土拱开，然后用其他气泡装好泥巴，等气泡埋下去后，又悄然铺上去，多余的就直接扔到后方。
　　伪装算不得紧密，但也看不出地下有什么异样。
　　等战斗爆发，这里就是主战场，混乱之下，更不可能注意到这里的不同。
　　做完这一切。
　　李尔深吸口气。
　　带着湿地蜥蜴人战士护着泡泡兽先行后撤到后方，远离主战场。
　　他找了棵大树在上方观察前方动向。
　　一切做足后。
　　看向身边的蜂后。
　　“阿卡尼娅，动手！”
　　蜂后立刻仰起头，发出嘶嘶的低沉声。
　　下一刻，天地骤然黯淡。
　　数之不尽的泥沼黄蜂像是汹涌的狂潮，化身为一支支箭矢，直扑在猪笼草中进出的血肉巨蚊。
　　5级的泥沼黄蜂，面对3级的血肉巨蚊......瞬间爆发了惨烈的厮杀。
　　泥沼蜂后弯曲的腹部上，十厘米长的尾刺像是钢针一般，在高速飞行之中，狠狠刺穿血肉巨蚊。
　　血肉巨蚊猝不及防之下，像是雪花遭遇烈焰一般被融化。
　　眨眼便清空了前方的血肉巨蚊。
　　但很快，血肉巨蚊就哄闹了起来。
　　一阵嗡嗡嗡的示警声响起。
　　几个呼吸后，上千个巨型猪笼草之中蜂拥而出密密麻麻的巨型蚊子。
　　空间骤然暗淡、拥挤，视线所及之处，只有黑白斑点。
　　蚊子形成黑潮，凶猛的朝着泥沼黄蜂发起反击。
　　一个血肉巨蚊在跟泥沼黄蜂高速相撞之中，锋利的口器猛的刺入黄蜂体内，拉开一条巨大的口子。
　　半边翅膀被撕裂，直接咻~跟前方的血肉巨蚊相撞，然后坠落而下，砸入青苔之中。
　　疯狂，惨烈。
　　这是昆虫之间的血战。
　　拥有主场优势，血肉巨蚊的数量比泥沼黄蜂多出数倍。
　　但是等级更高，战斗力更强的泥沼黄蜂，始终占据着场上的主动。
　　疯狂杀死一切能够够得着的血肉巨蚊。
　　血浆爆裂，翅膀身体残肢到处飞溅。
　　李尔在后面看着数十万的昆虫绞杀在一起，有种莫名的震撼。
　　这种强烈的视觉冲击，是地球上任何大片都无法比拟的。
　　疯狂的杀戮和翅翼扇动的噪音终于影响到了中心区域，在最大猪笼草中沉睡的蚊子女王。
　　突然，李尔瞳孔猛的一缩，目光死死的盯着战场中心。
　　“蚊子女王苏醒了......阿卡尼娅，开始狩猎！”
　　身边的泥沼蜂后复眼变得极为冷厉。
　　嗡嗡嗡~
　　翅翼扇动，像是箭矢一般直接刺穿虚空。
　　前方几个血肉巨蚊只见到一道残影闪过。
　　然后就瞬间失去了意识。
　　李尔能清楚的看到，阿卡尼娅所过之处，翅翼像是展开的刀锋。
　　直接把所有血肉巨蚊斩碎成渣滓。
　　在空中拉出了一条血腥之路。
　　虽然还未蜕变完成，但能统率20万泥沼黄蜂的10级蜂后，绝对不是普通生命能够望其项背的。
　　嗡嗡嗡~
　　感知到女王的苏醒，血肉巨蚊翅翼扇动得更加频繁，发出沉闷的声响，像是天空滚动的闷雷。
　　与此同时，最中心的战场血肉巨蚊突然分开左右，让出了一条道路。
　　只见一只翼展超过两米的恐怖巨蚊出现在战场上。
　　身上黑白斑纹相间，翅翼密密扇动，打在空气上发出剧烈的呼啸声。
　　周围气浪滚滚，旁边的血肉巨蚊都无法靠近。
　　纤细的六条长腿在腹部弯曲，复眼反射着幽冷的寒光。
　　用来吸血的口器，像是钢管一般粗细，前面犹如被刀斜着消掉了一截，极为锋利。
　　粗壮的血肉巨蚊在其身边，显得无比渺小。
　　像是航母旁边飞行的战斗机。
　　蚊子女王
　　英雄单位
　　【等级】：13级
　　【潜力】：4星
　　？？？
　　？？？
　　4星潜力，13级英雄单位。
　　对方简单的属性让李尔呼吸变得凝重。
　　这绝对是一个劲敌！
　　目光猛然看想阿卡尼娅。
　　泥沼蜂后，变成了这场战斗的关键。
　　她必须引诱对方进入伏击圈。
　　没有3星级炼金毒药——黑龙血虫粉的配合，这个蚊子女王，无法猎杀！
　　此刻，蚊子女王也发现了还在疯狂杀戮的泥沼蜂后。
　　身上散发出渗人的威压。
　　咻~
　　翅翼一振，像是一道闪电，瞬间冲到阿卡尼娅身边。
　　那足足一米长，锋利得像是骑士长枪的口器在高速的飞行之下，就算是撞上城墙，也能拉开一道夸张的划痕。
　　泥沼蜂后只感觉自己被死亡笼罩，翅翼一振猛的往侧翼退去。
　　呼~
　　锋利如骑枪的口器划过虚空，发出刺破耳膜的呼啸声。
　　但蚊子女王同样具有超强的飞行能力。
　　翅翼一振，转身朝着蜂后追击而去。
　　高出3级的等级，已经具有压倒性优势。
　　泥沼蜂后几次想要反击，都被蚊子女王轻松化解。
　　两者的差距十分明显。
　　最后完全变成了一场追猎。
　　又一个错身躲过蚊子女王的攻击，泥沼蜂后身上散发出汹涌的蓝色魔法能量。
　　瞬间笼罩八方。
　　周围的泥沼黄蜂跟蜂后气息同时飙升一截。
　　狂飙之下，泥沼蜂后开始了反击。
　　尾刺如匕首，依靠着速度疯狂刺出。
　　一些树木夹杂在两人交战的中心，几个闪烁就会留下深深的划痕。
　　泥沼黄蜂和血肉巨蚊只要靠近双方，就会被瞬间撕裂。
　　两者的速度太快，加上战场混乱，外人已经看不清它们的战斗痕迹。
　　几次碰撞之后，泥沼蜂后身上已经出现了大大小小的伤疤。
　　甚至连头颅都有一道明显的划痕。
　　与此同时，双方的战斗中心逐渐往陷阱所在的位置转移。
　　终于，在又一次碰撞之后，蚊子女王落入了陷阱中。
　　但泥沼蜂后刚飞出去，蚊子女王就紧跟而上。
　　泡泡兽根本来不及反应就已经丢失了目标。
　　英雄级别的飞行昆虫，比起地表生命，要快太多太多了。
　　在家拍个苍蝇有时候都很费劲，这些奇幻世界拥有非凡力量的生命更加夸张。
　　蜂后很快察觉到此，而等级的差距已经越发明显，几次碰撞，开始扛不住了。
　　最后一次碰撞，李尔看到蜂后猛的扑上蚊子女王，然后死死的抱住对方。
　　双方翅翼相互扇动纠缠之际，骤然坠落到地面。
　　蚊子女王想要重新升空，但又被死死缠住......两者都进入了陷阱！
　　李尔瞳孔一缩，没有迟疑半秒，果决下令。
　　“引爆！”
　　下方精神紧绷的泡泡兽身体一颤，瞬间操控气泡......
　　蚊子女王突然升起一股极为强烈的危险感。
　　复眼之中，看到地表泥土突然膨胀，然后炸裂开来。
　　浓浓的烟雾跟随强烈的气流吞噬覆盖了周围的一切。
　　身体不自然的被气浪掀飞，那个强行抱住她的黄蜂也被甩飞。
　　一股刺鼻的气息猛的灌入体内。
　　她只感觉一阵阵头晕。
　　但刚想扇动翅翼飞走。
　　嗯嗯~嗯嗯~一阵若隐若无的歌声在耳边响起。
　　恍惚间，她看到了一片满是鲜血的海洋。
　　那些鲜血散着香甜可口的诱人香味，只要能吞噬下去，她将获得最终的蜕变。
　　情不自禁的深深吸了几口气。
　　但突然一股强烈的刺鼻气息涌来，咳咳~
　　嘴巴不自然的发出剧烈咳嗽。
　　长长的吸血口器喷出一股股浓烟......那股血海的景象消失无踪。
　　蚊子女王悚然一惊。
　　刚回过神，身体传来强烈的躁动感。
　　复眼变得血红，想要对四周的一切发起攻击，破坏掉周围能见到的所有！！
　　猛的暴躁起来，疯狂扑向前方，头颅转动挥舞口器，像是长矛在挥动。
　　前方的摇摇晃晃飞舞的血肉巨蚊和泥沼黄蜂瞬间被它斩断。
　　鲜血炸裂开来。
　　浓郁的血腥味，让蚊子女王脸色骤变。
　　猛的惊醒过来，身体魔力疯狂运转，噗呲~
　　口中吐出几大口血液。
　　身体气息以肉眼可见的萎靡了下来，但也摆脱了毒雾。
　　但刚想振翅而飞。
　　突然看到，身边不远处的泥土又崩裂开来。
　　蚊子女王肝胆欲裂。
　　砰~
　　浓烟气流席卷而来。
　　第二次被烟雾覆盖。
　　恍惚间又看到了那香甜的血海......
　　猛的惊醒，准备有所动作，砰~浓烟之中第三股气流涌来......
　　血海浮现，还未惊醒，砰~又听到了惨烈的爆炸声。
　　蚊子女王狂吸几口气后，意志最后已经恍惚。
　　身体内的躁动再也抑制不住，开始对着身边的一切疯狂攻击。
　　这里都是敌人，都是敌人！！
　　到最后，它只影影绰绰的感觉到，全身力量骤然消退......然后血管似乎在膨胀，噗呲~噗呲~的往外冒血，意识更是逐渐模糊。
　　但在即将死去的那一刻，突然感觉一股温暖的力量涌入体内。
　　生命气息又稳定了下来。
　　影影绰绰听到一个带着惊叹的声音。
　　“这蚊子......太猛了。”
　　“把这片树林都快夷为平地了......还好炼制出了3星的炼金药剂，要不然这次就悬了。”
　　“艾特，把它的翅膀和脚全部斩断。”
　　“身体用东西捆上......”
　　“绝不能再让它起飞！”

第70章 小赚一笔
　　高大的树木从中折断，斜斜的树冠横插入泥土之中。
　　血肉巨蚊和泥沼黄蜂的尸体洒落得到处都是。
　　大片大片的猪笼草被撕碎成残渣，空气中弥漫着血腥、泥土、青苔混合的味道。
　　李尔看着眼前狼藉的画面，目光微凝。
　　他也没想到，吸入了黑斑血虫粉的蚊子女王，竟然爆发出了这么夸张的破坏力。
　　像是一柄锋利的战刀，在高速飞行之中，把四周的一切都碾碎成泥。
　　足足肆虐了二十分钟才停下。
　　幸好在第一时间，泡泡兽就用气泡带走了泥沼蜂后。
　　不然以自身为诱饵，强行拉蚊子女王进入陷阱的泥沼蜂后，只怕会第一时间被撕碎。
　　13级的英雄太过凶残了。
　　这还是占据了信息优势，提前做足了准备才取得的战果。
　　不然来硬的，把泥沼黄蜂全部搭进去都未必能获胜。
　　在蚊子女王肆虐之时，没有指挥，同时受创严重的血肉巨蚊一哄而散。
　　直接逃了......
　　血肉巨蚊跟蚊子女王的关系，远远没有泥沼黄蜂跟蜂后的关系那么密切。
　　双头食人魔酋长这个接近三米高的凶猛英雄，此刻已经把蚊子女王的翅膀，长着绒毛的节肢全部折断撕裂。
　　此刻，蚊子女王的身体不断渗出鲜血，瘫倒在地面，出的气比进的气多。
　　李尔用治疗术才稳住对方的生命气息。
　　直到此刻，他依旧无法看到蚊子女王具体的属性......
　　平复下心情，神灵余威尝试着逸散而出......但刚接触到蚊子女王就感到一阵阵心悸。
　　内心升起强烈的危机感。
　　他的灵魂已经承受不住如此高强度奴役。
　　长出口气，收回了精神力。
　　转头看向身侧的泡泡兽。
　　“啵啵，把蚊子女王囚禁起来，运回去。”
　　暂且只能囚禁起来，等日后再说了。
　　说着又了一眼狼藉的四周。
　　“战场上所有的尸体，也都打包带走。”
　　泥沼黄蜂跟血肉巨蚊的厮杀，产生了大量的伤亡，这些尸体都是养料。
　　等泡泡兽们行动起来。
　　李尔有些好奇的进入血肉巨蚊栖息之所。
　　周围两米高的猪笼草在战斗中被摧毁了不少，此刻里面已经空荡荡，没有了宿主。
　　转头四顾，慢慢来到了蚊子女王栖息的巨型猪笼草前方。
　　接近四米的高度，颇为夸张。
　　靠近之后，更能感受到那种体型带来的压迫感。
　　挥手，让身边的双头食人魔酋长趴到一旁的树上，看看里面藏着什么。
　　这个11级英雄三两步就上了树，抬头看去，目光有些奇怪。
　　“主人，里面只有一些花蜜......”
　　花蜜？
　　“弄一些出来看看。”
　　双头食人魔酋长找了根干净的棍子，探着身体在猪笼草中挑了一些出来。
　　翻身下地，来到李尔跟前。
　　李尔立刻嗅到一股类似蜂蜜的香甜气息，让人食欲大动。
　　凝神看去，脑海中悄然浮现出其属性。
　　猪笼草花蜜
　　【等级】：1星
　　【特性】：口感绝佳，蕴含丰富糖分，可以直接饮用。
　　【评价】：变异猪笼草所分泌的花蜜，用以吸引虫子进入其中捕杀。
　　李尔眼睛一亮。
　　这些猪笼草竟然还能分泌这种好东西？！
　　顿时来了兴趣。
　　让双头食人魔酋长，先试试。
　　艾特也不含糊，拿起沾满了花蜜的棍子放到嘴边，轻轻尝了一口。
　　琥珀色的眼睛瞬间睁大，脸上满是不可思议。
　　“主人，这花蜜的口感也太棒了！！”
　　“没有蜂蜜那么甜，但是花香浓郁，入口之后让人回味无穷......简直完美！”
　　说着又唆了一口。
　　连连赞叹。
　　李尔也来了兴致，重新找来一根木棍往里面探了探，挑了一些出来。
　　放到眼前细细打量，花蜜像是流动的黄色琥珀，里面有着大量的细小气泡，没有看到任何杂质。
　　靠近就能感受到花香扑鼻。
　　轻轻尝了一口，味道，像是用数百种花蜜酿造而成，口齿留香。
　　李尔眼睛也亮了起来。
　　好东西啊！
　　这个世界并没有甘蔗这种制糖作物，最主要的来源是蜂蜜。
　　对普通人而言，糖属于奢侈品，放在洛兰城，也只有贵族老爷才能经常享用。
　　要是能把猪笼草搬运回领地种植，那不就掌控了源源不断的糖分来源？！
　　心中兴奋了起来，又看向猪笼草本身。
　　变异猪笼草
　　魔法植物
　　【等级】：1星
　　【特性】：有充足的水分便能快速生长，可以分泌出独特的花蜜。
　　【评价】：受到魔法侵蚀后，异变的植物。
　　一星魔法植物？！
　　李尔哈哈一乐，这次算是捡到宝了！
　　转头看向身边两米来高的猪笼草，但却没有这种效果了。
　　属性面板上只是显示猪笼草。
　　合着，这两米高的植物是正常的？近四米高，才算是变异？
　　李尔嘴角抽了抽，奇幻世界果真不能用常理推断。
　　还有些不死心，让双头食人魔酋长找了几棵普通的猪笼草看。
　　这些猪笼草分泌的花蜜带着腐烂和腥臭，只有淡淡的甜味。
　　跟变异猪笼草完全没法比。
　　见此也只能把注意力重新放到变异猪笼草上。
　　但问题在于.....这株植物藤蔓牵连周围数十米，猪笼草高度接近四米，加上扎根在大地上......移植回领地难度爆表。
　　思索间，开始围绕着猪笼草四周查看了起来。
　　片刻后，突然看到了什么，连忙弯下腰在地上的泥土拔了几下。
　　猪笼草的根部，生长着一颗刚刚冒出头的迷你版幼苗，出现在了视线中。
　　变异猪笼草显然是直接分裂出幼苗的植物，并非果实种子孵化。
　　李尔心中欣喜不已，挥手让双头食人魔酋长跟他一起扒开泥土寻找。
　　十来分钟后，四周的泥土都被翻找了一遍。
　　总共找到30株幼苗！！
　　李尔脸上笑容灿烂了起来。
　　这可是货真价实的魔法植物，而且分泌的花蜜还是如此可口。
　　如果能在领地种植，那微露之城无疑又多了一样特产......
　　这意外的收获，让他心情大为舒坦。
　　又在这片区域搜寻了一番，没能发现更多东西后，李尔这才停下脚步。
　　让人把猪笼草中的花蜜都装回去，不过因为蚊子女王食用的缘故，也只得了二十来斤花蜜。
　　此刻泡泡兽也刚好把尸体收拢完。
　　当下也不再逗留，带着军队返回领地。
　　泥沼黄蜂依旧在头顶飞舞守护。
　　看着比来之前少了许多的蜂群，李尔心中的喜悦淡了几分。
　　这次攻略蚊子女王，付出了全部的3星炼金药剂——黑斑血虫粉，让这段时间积攒的材料消耗殆尽。
　　此外，9万的泥沼黄蜂，在刚刚的战斗中，阵亡超过3万......牺牲了三分之一。
　　泥沼蜂后更是重伤濒死，他连续施放了数十次沼泽恩赐才勉强稳住对方的生命。
　　但此刻还在昏迷之中，沼泽恩赐也不再生效了。
　　李尔能感受到，这场战斗，让对方陷入了更深层次的沉睡。
　　或需要很长一段时间才能苏醒了。
　　唯一的好处是蜂后沉睡之后，他对泥沼黄蜂的掌控上了几个台阶。
　　可以直接用精神力来操控这些凶残的杀戮机器。
　　算下来，这次战斗的损失还在可接受范围之内。
　　最主要的目标——蚊子女王已经被俘虏。
　　这是泥沼黄蜂生存下来的关键。
　　未来就不用担忧它们的寿命问题了。
　　既定目标达成，损失也没有超过预期，还获得了能产生花蜜的变异猪笼草。
　　总的算下来，小赚一笔。

第71章 血精，让蚊子女王成为挖不尽的矿
　　在天色完全黑下来之前，军队返回了领地。
　　早早在等待的贝恩立刻迎了上来，身边还带着朵妮雅这位小小的炼金师。
　　“夜安，大人......：
　　“那就是蚊子女王？”
　　巨大的气泡之中，翼展两米的蚊子女王被从根部折断了翅膀和腿后，只剩下了身体，黑白斑点密布，像是一条肉虫。
　　狰狞的口器却又诉说着这个生命的凶残。
　　李尔点点头。
　　“对，蚊子女王的等级高达13级，极为凶猛。”
　　“幸好这次有朵妮雅制作的炼金药剂，帮了我们大忙，不然损失会更严重。”
　　被夸的小姑娘顿时脸红了起来，有些小骄傲又害羞。
　　“领主大人，这是我应该做的呢~”
　　李尔哂然一笑。
　　“等市政大厅建造完毕，我会给你建造一个专门的炼金研究室，以后放心大胆的去研究。”
　　小姑娘顿时心花怒放，喜色溢于言表。
　　夸赞完后，李尔取出变异的猪笼草幼苗。
　　“这是变异猪笼草，它们生长需要大量的水。”
　　“成熟之后，高度接近四米，能生产出极为美味的花蜜。”
　　“你让人下去种植试试。”
　　贝恩有些惊奇的看着巴掌大小的猪笼草幼苗。
　　这东西，长大之后能有4米高，还能生产出花蜜？
　　李尔说完让身后的双头食人魔酋长取出了一些刚刚装回来的花蜜。
　　递给了贝恩。
　　贝恩浅尝一口后，顿时眼睛亮了起来。
　　“大人，这些花蜜真是人间美味！！”
　　他们平时想吃口糖，也只有寻找蜂巢，但蜂巢哪有那么多？
　　平时三两年能吃上一次就不错了。
　　如果真能种植出来，岂不是能经常吃到了？
　　当下迫不及待的接过所有的幼苗，像是抱着宝贝一样抱着，生怕弄坏了。
　　李尔不由莞尔。
　　又让双头食人魔酋长拿出一些，赐予了一旁眼巴巴看着的朵妮雅。
　　宽大厚实的叶子做成漏斗形状，能装上一斤左右的花蜜。
　　很适合赐予部下。
　　女孩接过，顿时露出了腼腆又开心的笑容。
　　李尔心情也很不错。
　　等贝恩离开，他抬头看向天空。
　　此刻，蜂群还在头顶飞舞。
　　意念一动，让泥沼黄蜂散去，返回蜂巢休息。
　　他带着满载的泡泡兽和蚊子女王、蜂后来到了沼泽树人前方。
　　此刻，没有头颅，身体缝合而成的血肉屠宰者躺在树人前方，默默的蜕变着。
　　还没有苏醒过来的迹象。
　　李尔见此，也有些无奈。
　　双头食人魔酋长战斗中突破成为了英雄单位，但还没有完成蜕变，见不到具体属性。
　　泥沼蜂后也是如此。
　　这血肉屠宰者也同样在蜕变......合着就没几个定性的是吧？
　　挥挥手，让泡泡兽把收拢的尸体倾倒在血肉屠宰者身边。
　　不论怎么说，这个能蜕变成为神性生命的恐怖存在，都是第一优先级。
　　其它的......先放放再说。
　　近十万的血肉巨蚊和泥沼黄蜂尸体被倾倒在草地上。
　　堆成了一座小山丘。
　　须臾间，血肉屠宰者感知到了食物的到来，身上散发淡淡的猩红光芒。
　　悄然覆盖了尸山。
　　那些尸体像是经过了千百年的时间冲刷，飞速风化，眨眼间变成了一地的残渣碎片。
　　吞噬了磅礴的生命力后，能明显感觉到血肉屠宰者的气息又往上提升了一些。
　　但依旧并没有苏醒过来的迹象。
　　李尔见此眉头微挑，心中有些不信邪。
　　继续喂，他还就不信了，对方还能一直吃下去！
　　平复下心情后，挥挥手，让泡泡兽把蚊子女王提出来。
　　目光看向后方安静耸立的沼泽树人。
　　“你们用根须把蚊子女王囚禁住，只需要维持她的生命特征，绝不能让她恢复力量。”
　　最前方的沼泽树人那粗壮的树干一阵扭曲，露出了丑陋狰狞的脸庞。
　　瓮声瓮气回应。
　　“是，主人。”
　　刺啦~
　　隐藏在大地内的根须直接抽出地面，然后一圈一圈把蚊子女王捆了起来。
　　李尔看得真切，根须在缠绕住蚊子女王后，直接穿透进了躯体之中。
　　然后像是吸收土地的营养一样，直接抽取其体内的力量。
　　这可比泡泡兽的气泡囚禁凶猛多了。
　　他大为满意。
　　这样就不怕蚊子女王这边再闹出什么幺蛾子了，13级的英雄，不得不防一手。
　　而且沼泽树人无法移动，能时时刻刻盯着。
　　用这些生命来看管地牢，囚徒什么的，再合适不过了。
　　不能移动，也有不能移动的好处。
　　不过，蚊子女王要如何才能产生血精呢？
　　这才是这场狩猎的目的。
　　转头看向身侧的双头食人魔酋长，其高大的身躯站在身边会有一种视觉上的压迫感。
　　“艾特，你知道蚊子女王如何产生血精吗？”
　　这个食人魔英雄愣了愣，迟疑着道。
　　“蚊子都是吸血的，喂食足够后，应该就会分泌吧......”
　　说着又补充了一句。
　　“就像是三尾猪猡一样，喂饱它们，才会繁衍。”
　　李尔失笑，这说法，没法反驳。
　　想了想，轻声道。
　　“那就去赶两头公的三尾猪猡来。”
　　目前圈养的20头三尾猪猡，有16头是母的，4头公的。
　　公的留下两头配种繁殖就够了。
　　现在母的都已经怀孕，下个月就能生产，更不用担心这个问题。
　　艾特立刻应是，亲自去赶了两头猪猡来。
　　三尾猪猡靠近后，感受到了蚊子女王的气息，明显有些躁动，产生了惧怕。
　　艾特也懒得理会那么多，沙包大的拳头，一下一个，直接把两三尾猪猡给敲晕了。
　　然后拖着600公斤重的大肥猪扔到了被树根捆绑得死死的蚊子女王跟前。
　　嗅到浓郁的生命气息，蚊子女王虽然昏迷但是那钢管一般的口器还是动了动。
　　李尔见此，试探性的让沼泽树人把蚊子女王的口器插到三尾猪猡内。
　　昏迷中的蚊子女王顿时咕咕~开始疯狂吸食三尾猪猡的鲜血。
　　随后让他惊讶的一幕出现了。
　　三尾猪猡不仅连鲜血，甚至连血肉骨骸都被疯狂吸食，短短五分钟......一头六百公斤重的巨型猪猡，被活生生吸成了一张皮。
　　而此刻反观蚊子女王，气息依然平静。
　　李尔看得惊奇。
　　蚊子女王这点身躯，竟然能吞下一头大肥猪？！
　　就在此时，蚊子女王的腹部突然开始蠕动。
　　然后一颗半个拳头大小，充满着生命能量的椭圆形猩红之物，被其从腹部产下。
　　扑通~直接落到了地上。
　　这立刻吸引了他的目光。
　　凝神看去，浮现出详细属性。
　　血精
　　【等级】：2星
　　【特性】：蕴含着磅礴的生命力。
　　【评价】：蚊子女王生产的独特宝物，具有种种妙用。
　　这就是血精？2星宝物？！！
　　而此时，蚊子女王腹部还在蠕动......连续不断，产出了足足二十颗血精才停下。
　　李尔表情变得颇为微妙。
　　“只要喂饱蚊子女王，对方就能生产血精。”
　　“这样说来，以后都不用让蚊子女王苏醒过来了？”
　　“把对方当成一条活着的血精矿，也没什么问题......”
　　蚊子女王的战斗力很强，但是......用来生产也不错。
　　正好他现在也没办法奴役对方。
　　李尔思索间，尝试着把第二头猪猡喂食给蚊子女王。
　　这头猪猡也很快被吸食到只留下一张猪皮，对方又产下了20块血精。
　　两头600公斤的肥猪下肚，对方的生命气息也恢复了许多。
　　但刚恢复，沼泽树人就开始抽取力量，强行压制住了它。
　　让蚊子女王一直处于昏迷状态......
　　李尔心情变得有些微妙。
　　谁也没想到，蚊子女王最后会成为生产2星宝物的人形矿......
　　但，这种感觉也还不错。
　　思索间，拿起了一块血精，看向还在昏迷的泥沼蜂后。
　　尝试着送到对方嘴边。
　　但并没反应。
　　摇摇头，抬头看向天空，意念一动，在半空飞舞的几只泥沼黄蜂立刻飞来。
　　趴在血精上开始舔舐。
　　只舔了几口后，便能感觉到对方的生命气息迅速充盈了起来——血精蕴含着它们最需要的能量。
　　五个泥沼黄蜂只吃掉了微不可察的部分，就感觉对方吃撑了。
　　李尔见此，唤来了上百只泥沼黄蜂啃噬，也才吃掉手中这块血精的十分之一。
　　也就是说，这一块血精就能喂养上千只泥沼黄蜂。
　　目光变得明亮。
　　那接下来只要大规模扩充养殖场，把三尾猪猡的数量提上去，未来就无需再担忧泥沼黄蜂的寿命一事了。
　　算是彻底稳住了泥沼黄蜂这股力量。
　　果然，种田养猪才是发展的正道。
　　舒坦了。

第72章 罗密欧与朱丽叶，收割情绪的神
　　这边事了，李尔让身边众人下去休息，想了想，唤来了沼地女妖。
　　看着这些如同人类少女般轻柔娇嫩，身材气质上佳的女妖，目光深邃。
　　沼地女妖的等级虽然只有3级，但在几次战斗中，都表现出了不俗的作用。
　　而对方的等级想要提升，需要吞噬情绪。
　　这点很有意思。
　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲......皆为食粮。
　　所以沼地女妖往往以歌声引诱智慧生命，让其情绪大起大落后，才杀死敌人。
　　人的恐惧是最容易激起的，濒死时的情绪最为浓郁，也是最为甘美的食物。
　　成为微露之城的一员后，她们显然没法这么做了。
　　没有谁受得了自己的居民隔三差五就被杀死一批。
　　“主人~”
　　三个诞生没多久的沼地女妖都有些好奇的看着李尔，不知道为什么单独唤她们来。
　　李尔缓声道。
　　“你们吞噬什么情绪成长最快？”
　　“主人，只要是情绪......都可以，越激烈越好。”
　　“微露之城已经有数百人。”
　　“这些人的情绪如果剧烈起伏，可能够你们的食粮？”
　　“自然是够的......”
　　沼地女妖说着有些迟疑。
　　“但一般而言，恐惧最容易制造......”
　　以她们这几天的观察。
　　微露之城显然不是正常的贵族奴役居民，让所有人都生活在恐惧中的城市。
　　反而人们在这里都过得很是舒心，工作积极性极高。
　　可如果不制造恐惧，如何能造成大的情绪起伏？
　　喜悦？哪有那么多开心的事。
　　其他情绪也不容易激发......唯有恐惧，只要给人们惊吓，就能轻而易举获得。
　　李尔点点头。
　　“如此就行......”
　　“你们可知道罗密欧与朱丽叶？”
　　沼地女妖有些不解，齐齐摇头。
　　李尔大有深意道。
　　“那便成了......这是一出戏剧，而想要制造情绪，未必需要制造恐惧。”
　　“喜怒哀乐，可以通过戏剧，在数个小时内，让所有人连绵不断的起伏高涨。”
　　“甚至戏剧过后，还能有激烈的情绪波动。”
　　“到时候，你们所能吞噬的情绪，将会源源不断。”
　　“而且，是可持续的......”
　　罗密欧与朱丽叶是莎士比亚的经典戏剧，传承数百年而不褪色。
　　其背景设定跟诺尔主位面的文化也有几分相似之处，稍加改编便能使用。
　　还有什么是比能让人又哭又笑的戏剧更能挑起情绪的呢？
　　做好这个开头，以后还有更多的可以改编搬上舞台，让所有人欣赏。
　　在这个精神活动贫瘠的世界，李尔脑海中的那些文化随便搬出来一些，就能轻松碾压。
　　真实版，文化入侵异世界......
　　更重要的是，先把沼地女妖培养出来。
　　未来熟练了，等到他需要宣传一些内容时，轻而易举。
　　神，是需要传教的......
　　“故事是这样......”
　　李尔缓缓的把这个流传已久的爱情故事叙述了一遍。
　　他看过这场戏剧，因为女演员超高的颜值，对此记忆颇深。
　　娓娓道来，声声入耳。
　　沼地女妖都被吸引住了，等听到的最后那段剧情——信使把朱丽叶假死的消息传递给罗密欧时，无意中耽搁了，没有把消息传递出去。
　　导致罗密欧误认为朱丽叶已死，在悲痛之下，来到假死的朱丽叶跟前，绝望亲吻自己的爱人之后，喝下毒药死去。
　　假死醒来的朱丽叶发现自己爱人为她而殉情，心如刀绞，伤心欲绝的用长剑了结自己，追随爱人而去。
　　酿成了一对挚爱，因为种种误会加上家族的压力和破坏，最终殉情的悲剧。
　　几个沼地女妖听完眼睛泛红，泪水在眼眶中打转。
　　“主人......这个故事太让人心痛了......真的有这么痴情的人吗？”
　　“我们真的能把这个故事演绎出来吗？”
　　“好感动......”
　　李尔见此，不由莞尔。
　　果然，哪怕异世界的异族女孩，也扛不住这种刻骨的爱情。
　　缓声道。
　　“这是自然。”
　　“故事梗概有了，但这只是基础，你们需要把它排练出来。”
　　“演员选角，服装道具，台词，灯光，舞台效果......这是个系统性的工程。”
　　“你们可以让贝恩给予配合，把故事完美的排练出来。”
　　“这只是个开始，你们最关键的是，要摸索清楚其中所需要的东西......未来还有更多的戏剧等待着你们表演。”
　　沼地女妖有能直接引诱人灵魂的歌声作为底牌，能直接作弊。
　　哪怕什么都不准备，只需要用歌声引诱，就能让人群情绪起伏不断。
　　当然，最好的，依旧是双管齐下。
　　沼地女妖天生就是吃这碗饭的。
　　也就是这个世界没有直播，不然榜一大哥充值键都能按冒烟。
　　等沼地女妖兴高采烈的离开，李尔也回帐篷舒服的睡了一觉。
　　第二天，8月16号，早上醒来，李尔打开情报系统看了一眼。
　　龙血红鱼的食物——鱼尾草已经到手，喂食三尾猪猡的七彩青苔也已经在培育了。
　　奴役了蚊子女王，泥沼黄蜂延长寿命所必须的血精不再是问题。
　　还剩下黑暗娜迦掌控的神性，外加明天湿地蜥蜴人路过这两条情报没有完成。
　　除此之外——之前的情报提示的腥臭巨妖，也已经在昨天出现。
　　还有半鱼人所发现的那处上古遗迹也没来得及去探索。
　　黑暗娜迦这条情报价值最高，但相对应的，对方的难度也是最大的。
　　湿地蜥蜴人路过一事要等到明天......思索间，目光迅速锁定了腥臭巨妖和半鱼人遗迹。
　　今天先把这个腥臭巨妖聚集点攻占了再说，等泥沼蜂后和双头食人魔酋长都完成蜕变了，再来对付黑暗娜迦。
　　这个高阶野怪地图，最好有把握再去。
　　简单洗漱过后，刚走出帐篷，发现沼地女妖就在不远处排练。
　　周围刚起床的居民则好奇的打量。
　　不说别的，单是颜值这么高的女妖在面前站着，就能给人一种赏心悦目的感觉。
　　李尔看着有些僵硬的动作，笑了笑。
　　上前去亲自指导了一番，从综艺上学到的那点演员技巧一股脑的教给了她们。
　　沼地女妖对演戏果真是天赋卓绝，他都不怎么理解的，对方一学就会。
　　而且演得惟妙惟肖，毫无表演痕迹。
　　狠狠竖了个大拇指。
　　女妖就是女妖，给力！
　　短暂的放松后，让她们暂且停下，然后开始召集军队狩猎。
　　10个小队湿地蜥蜴人战士，8个泡泡兽，3个沼地女妖，外加哈格斯，双头食人魔酋长这两位英雄。
　　此外，除了留下1万泥沼黄蜂继续筑巢，剩下的5万全部带走。
　　直接开拔前往北面，直扑腥臭巨妖。
　　一路无话，近两个小时的路程悄然跨过。
　　又一次抵达了腥臭巨妖所在。
　　刚刚靠近这片区域，就嗅到了非常浓郁的恶臭味。
　　像是死鱼在阴暗处发酵了半个月一般，给人一种强烈而且刺鼻的冲击感。
　　李尔眉头皱了起来。
　　意念一动，让泥沼黄蜂暂且飞抵到地面植被上等待。
　　他则带着泡泡兽和两个英雄悄然摸上前。
　　拨开草丛，视线骤然空旷。
　　在虚空之中，一座建筑若隐若无的沉浮。
　　能勉强看出是一座破败的建筑，但分不清具体形状。
　　周围的空间像是水幕一般，荡起一阵阵涟漪。
　　遗迹建筑，果然出现了！
　　在那座建筑下方，上百个高大雄壮的怪物正来来回回穿过空间，进入那座朦胧的遗迹建筑之中。
　　身高超过三米五，头颅长着独角，嘴巴像是花瓣张开，里面布满了锋利的牙齿。
　　身体披着兽皮，大片皮肤裸露在外，毛发茂密。
　　手中没有武器，但能直观的感受到庞大体型带来的力量。
　　但让李尔紧皱眉头的不是这些野兽凶猛，而是空气中那股恶臭此刻飙升了数倍。
　　眼睛都有些不适，感觉有点像是被烟雾熏了一样。
　　呕~
　　身边的几个泡泡兽，闻到味道直接吐了出来。
　　太恶心了。
　　这世上怎么会有这么臭的家伙......
　　李尔魔力涌动，隔绝了外界的气息脸色这才恢复一些。
　　凝神看去，脑海中出现了那些恐怖怪物的属性。
　　腥臭巨妖
　　【等级】：9级
　　【潜力】：2星
　　【种族天赋】：腥臭体味，身上拥有极为恶臭的体味，嗅到的生命将陷入恶心，干呕，浑身乏力状态，战斗力会大幅下降。
　　【技能】：拳头轰击（2星）、口臭喷吐（2星）、黑泥皮肤（2星）
　　【评价】：气味极为独特的怪物，或许，没有人能愿意跟它们战斗。
　　2星潜力，9级生命，而且......还他娘的这么恶心。
　　李尔眉头皱了皱。
　　往后看去，幸好泥沼黄蜂对其臭味没有什么反应。
　　目光逐渐冷冽，也不含糊。
　　转头看向身边的小萌货。
　　“所有泡泡兽用气泡炸弹袭击，搅乱腥臭巨妖的阵型。”
　　“沼地女妖，等气泡炸弹准备好后，立刻用歌声迷惑腥臭巨人，让它们放下警惕。”
　　随即精神一动，覆盖全部泥沼黄蜂。
　　“在爆炸声响起之后，立刻发起攻击！”
　　“一个不留！”
　　后方的泥沼黄蜂立刻提起了精神，等待着号角的响起。
　　泡泡兽开始吹起气泡。
　　呼噜噜~
　　气泡迅速变大，涨到了直径三米！
　　在充足的准备之下，每个泡泡兽都操控了5个气泡！
　　与此同时，沼地女妖嘴巴微张，一阵悠扬的歌声传递而出。
　　下一个瞬间，四十个直径三米的巨型气泡犹如炮弹出膛。
　　猛的直接朝着腥臭巨妖飞砸而去。
　　砰~
　　剧烈的爆炸掀起汹涌的气浪，直接掀飞聚集在一起，表情陷入迟滞的腥臭巨妖。
　　在这瞬间。
　　“虫群......进攻！”
　　嗡嗡嗡~
　　已经重新升空的泥沼黄蜂犹如一只只箭矢，疯狂穿过草丛，直刺而下。
　　腥臭巨妖先是神色恍惚，然后周围就爆炸了，在迷糊中还没搞清楚发生了什么，就看到天空黑了下来。
　　然后......蜂群来袭！
　　身上顿时感受到了蜂毒带来的剧痛！
　　泥沼黄蜂的防御很低，甚至普通人都能一脚踩死。
　　但带着剧毒，足有10厘米长的尾刺，却是谁都不敢轻视的利器！
　　噗呲~噗呲~
　　在高速飞行之中，弯曲腹部的尾刺直接划破腥臭巨妖皮肤，刺入体内。
　　一些毒刺在其皮肤之上拉开了长长的口子。
　　剧毒疯狂腐蚀神经。
　　此刻，地面的腥臭巨妖，直接被蜂群吞噬。
　　似乎察觉到了什么，遗迹建筑内的腥臭巨妖也疯狂涌出。
　　但在天灾般的蜂群面前，这一切似乎都成为了摆设！
　　与此同时！湿地蜥蜴人战士在哈格斯和双头食人魔酋长的带领下，也发起了进攻。
　　手握钢刀，身披重甲，英雄作为先锋。
　　阵型已经混乱，同伴又被泥沼黄蜂疯狂绞杀之下腥臭巨人根本组织不起像样的反击。
　　湿地蜥蜴人身高完全不占据优势，等级也落后。
　　但配合着沼地女妖的歌声，泥沼黄蜂的攻势，这些无惧痛苦的战士迅速建功。
　　一个湿地蜥蜴人战士冲到腥臭巨妖跟前，猛的矮下身，钢刀直接劈砍在对方膝盖之上。
　　噗呲~
　　鲜血炸开，庞大的身体直接一个踉跄轰然倒在地上。
　　刚挣扎着想要起身后，身后两个蜥蜴人战士已经猛的跃起。
　　钢刀狠狠砍下。
　　噗呲~脖子上出现了巨大的伤疤，直接断裂一半。
　　血管被撕裂，鲜血狂涌，爆射出十多米之高。
　　嗡嗡嗡~
　　鲜血瞬间刺激了密密麻麻的泥沼黄蜂。
　　飞行速度再次加快。
　　三方联手绞杀。
　　场上的腥臭巨妖迅速倒下......
　　在力量之下，这场突袭、围杀之战，几乎呈现出了压倒性的优势。

第73章 卧槽，神器？！不，比神器还猛——丰饶之角
　　9级的腥臭巨人，刚刚进入沼泽时，李尔看都不敢多看几眼。
　　这是惹不起的高级野怪。
　　但短短十来天时间，他已经不需要费太多心思就能发起进攻。
　　甚至只需要在后方平静的看着战场厮杀，无需再有什么担忧。
　　唯一要做的，或许就是一旦有湿地蜥蜴人战士受伤，沼泽恩赐就会及时的涌入其体内。
　　泥沼黄蜂无所谓。
　　这些血薄的刺客，一旦被对方攻击到，几乎不存在生还的可能。
　　蜂群战术，就是用超量的数量淹没敌人。
　　一旦出动，那便是不死不休。
　　不需要考虑伤亡，只需要看结果。
　　疯狂的攻击之下，腥臭巨人一头头倒下。
　　很快便阵亡半数......
　　李尔见此，也有着强烈的成就感。
　　很像是以前玩游戏时，一些高级boss刷不过去，然后在低等级区域练了一波级，实力强了再去挑战。
　　然后把那个高级boss，轻松剁掉的快乐。
　　手中的力量，都是一点点积攒得来的......此刻，便是验收成果的时候。
　　嗯嗯~嗯嗯~
　　沼地女妖的歌声依旧响亮，时刻干扰着腥臭巨人。
　　一个不留神就会恍惚。
　　战场之上，迟钝一刹便已定生死！
　　杀戮疯狂。
　　在强大的力量袭杀之下，腥臭巨人快速被收割......
　　而且它们没有武器，想要杀死泥沼黄蜂，就只能依靠手脚......
　　对付湿地蜥蜴人战士这样的生命，凭借强大的力量效果不会差。
　　但是对付一群昆虫，用手脚就显得苍白无力了。
　　嗡嗡嗡~
　　腥臭巨妖的数量越来越少，到最后场上只剩下了泥沼黄蜂扇动翅翼的声音。
　　这场战斗就这么从开始到结束，甚至都没有超过十分钟......两个中队的腥臭巨妖，就已经全部倒下。
　　抬头望去，那半隐半现，看不清真实的遗迹建筑还隐匿在虚空之中。
　　地面上铺满了巨大的尸骨残骸，鲜血把泥土青苔草木全部染红......
　　狰狞的黄蜂，还在天空盘旋。
　　几种景色相互交映，这一幕，颇具视觉冲击力。
　　“把尸体全部聚集起来。”
　　李尔下令之后，目光看向隐匿虚空中的建筑。
　　意念一动，头顶的一部分泥沼黄蜂咻咻咻~直接飞入其中。
　　像是穿过水幕，消失无踪。
　　转眼又飞了出来。
　　安全。
　　李尔心中有了几分底，挥手让身边两队湿地蜥蜴人战士先行进入。
　　两个小队进入其中探索一番，依旧安全。
　　二次确认后，李尔挥手，让双头食人魔酋长和哈格斯再行进入......这次确认安全之后，他才踏入其中。
　　君子不立危墙之下，想要活得久，谨慎一些不会错。
　　穿过水幕一般的虚空，李尔感觉身上有些许阻碍，然后就直接穿过了。
　　视线突然一变。
　　眼前出现了一片独特的废墟之地。
　　天空灰蒙蒙的，光线黯淡。
　　脚下踩踏的是一片直径超过300米的半圆形空地，青色石板铺地，上面有着大片大片的裂痕。
　　在自己后方，是一片漆黑和虚无。
　　目光看过去的瞬间，立刻感受到无法言说的危机感。
　　似乎只要踏入其中，就将被剥夺生命。
　　脑海中猛然浮现出一个词——无尽虚空。
　　在主位面之外，是无尽虚空，里面什么都没有，没有魔法，没有空气，只有无尽的虚无。
　　普通人进入其中，呼吸间就会被虚空侵蚀灵魂。
　　唯有神灵，才能横渡无尽虚空。
　　这座遗迹建筑便隐藏在这等危险的地方。
　　李尔深吸口气，看向前方。
　　在宽阔广场的正面是一座倒塌了大半的高耸石质建筑。
　　大量的灰色柱子撑起房屋，高度超过二十米。
　　但此刻，屋顶已经塌陷，柱子斜斜的倒向各处。
　　几根完好的柱子上，雕刻着万物复苏，生机盎然的景色。
　　认真辨认，依稀能看出，这座建筑似乎是用来祭祀所用。
　　李尔正打量了片刻后，情报系统突然闪动，刷新出了提示。
　　【你进入了隐藏在虚空中的大地母神祭祀大厅，获得一条情报——在祭祀大厅的中心，大地母神的雕像内，隐藏着一件特殊宝物——丰饶之角，需要打破大地母神雕像才能获得，注意，打破雕像时将会受到神威冲击。】
　　看到突然出现的提示，李尔眼睛立刻亮了起来。
　　大地母神？！！
　　特殊宝物——丰饶之角？！
　　好家伙，这里竟然祭祀着大地母神！
　　这可是在诺尔位面拥有无数信徒的主神。
　　中立守序阵营。
　　几乎所有生存在主位面的生命，都对大地母神抱有足够的敬畏。
　　这是大地的母亲，孕育无数生命的源泉。
　　其也是诺尔主位面神殿最多、信徒最多的神灵。
　　没想到这里竟然是对方的祭祀大厅，而且还藏着特殊宝物......不过问题在于，要打破其雕像才能取到手。
　　只要是智慧生命，就很难做出这种举动，敢打破母神的雕像......也是胆大包天了。
　　这可是依旧高悬于天空，神国落座在无尽虚空之中，时常降下神威的伟岸存在。
　　谁敢渎神？！
　　但李尔深吸口气后，目光充斥着兴奋。
　　经常当神的朋友应该知道，大家都是神，就不存在什么亵渎了。
　　挥手，带着两个英雄进入崩塌了大半的祭祀大厅。
　　进入之后，立刻看到中心位置的母神雕像。
　　满脸慈祥，头上戴着麦穗果实编织的花环，身上披着各种食物编织的披风，目光柔和。
　　仅仅只是看到对方的神像，就能感受到那种如沐春风的感觉。
　　这周边被打扫的很干净。
　　那些腥臭巨妖，显然对大地母神的雕像不敢有丝毫的不敬。
　　平复下心情，转头看向哈格斯。
　　“去打碎雕像。”
　　哈格斯愣了愣，但没有丝毫的迟疑，大步上前。
　　直接举起手中钢刀就要劈砍而下。
　　但下一秒，一股凶猛的威压袭来。
　　像是万丈之高的山岳崩塌而下，无尽的星辰砸入大地，那股威严根本不是凡人能抵抗的。
　　直接震荡灵魂！
　　哈格斯一口鲜血喷出，气息萎靡了下来，眼中满是惊恐和不可思议。
　　在这一瞬间，他似乎被那位伟岸无上的存在......注意到了。
　　李尔眼神微眯。
　　大步上前，右手按在雕像之上。
　　体内沼泽神格绽放淡蓝色光芒，散发出无尽的威压。
　　直接笼罩了雕像。
　　但就在这一刻，李尔突然感觉，脑海中出现了一张模糊不清的慈祥的面容。
　　像是一生行善的六七十岁老奶奶给人的亲和感。
　　“沼泽之神......你苏醒了？”
　　“不，不对......你是，沼泽之神的继任者？”
　　“丰饶之角已经丢失了无数年，没想到被你寻到了。”
　　“这件宝物是我很早之前使用过的，虽然等级不高，但对我而言颇有意义......我现在用的神器，叫丰饶之冠，便是因为这件宝物。”
　　“我帮你解开其封印......年轻的继任者，希望你能承载沼泽之神的力量，重新让沼泽崛起。”
　　“愿大地，祝福着你。”
　　话音落下，那双慈祥的面容悄然消失，对方留存在神像之上的力量被消磨了干净。
　　与此同时，大地母神的雕像直接崩碎开来。
　　然后神像之中流出无数光芒。
　　在半空中凝聚成了一柄手臂长短，弯曲的雪白如玉的号角。
　　丰饶之角。
　　李尔握着手中的宝物，眼神变得颇为微妙。
　　他怎么也没想到，大地母神会突然出现在跟前。
　　更没想到，对方会赠与他丰饶之角......
　　这位母神被所有人尊敬不是没有道理的。
　　对方的性格就如同大地一般，能容纳世间一切。
　　大地上之物，生命源头都来自于大地母神......对方似乎也不需要任何东西来做装饰。
　　只要主位面不毁，生命长存，不论是好是坏，大地母神都将永恒存在。
　　这便是这位数次诸神之战，都巍然屹立的母神的底气。
　　深吸口气，看向手中被大地母神解开封印的丰饶之角。
　　被这位伟大神灵使用过的宝物......能有多强？
　　眼中满是期待的看向脑海中的属性面板。
　　丰饶之角
　　【等级】：特殊
　　【特性】：1、丰饶，庇佑一方风调雨顺，农作物生长周期缩短30%，产量提升30%。
　　2、畜牧兴旺，可绑定5种牲畜家禽，让其生长周期缩短50%，并且其体重上限增加30%。
　　3、无灾无病，庇护之地的生命，疾病不再侵袭，生产幼崽不再困难。
　　【评价】：大地母神曾经使用过的宝物，妙用无穷。
　　李尔看完丰饶之角的属性，顿时口干舌燥，呼吸加快。
　　这件宝物......神了！！
　　这他娘的神器也不过如此了吧？！
　　不，这比神器都要猛！！

第74章 血赚啊
　　提升粮食产量，缩短种植周期，减少牲畜生长周期，提升体重上限，再加上免疫疾病，安全生产幼崽......
　　丰饶之角的三条属性，任意一条拿出来都算得上顶尖。
　　三条加在一起......神器是什么？这就是神器！
　　血赚，血赚啊！！
　　李尔呼吸都有些发颤。
　　这件宝物用来发展领地，简直绝了！！
　　大地母神，你才是永远的神！
　　顿时有些迫不及待的想要返回领地。
　　现在，他只想马上把农田开垦出来，把小麦种上，然后绑定三尾猪猡、龙血红鱼，让他们嘎嘎长！
　　这件宝物的出现，让微露之城的底蕴骤然增长了一大截！
　　而且领地越强大，这件宝物起到的作用越大，简直潜力无限！
　　平复下心情后，让状态较好的双头食人魔酋长带着湿地蜥蜴人战士继续搜寻。
　　不过可惜，没能再有所发现。
　　腥臭巨妖似乎只是单纯的把这里当成自己的驻地了。
　　不过这次丰饶之角到手，已经赚得盆满钵满了，还要什么自行车。
　　确定没有什么收获后，李尔来到崩碎的雕像前，右手抚胸鞠了一躬。
　　而后才离开遗迹建筑。
　　穿过水幕般的空间，来到外面，泡泡兽刚好把尸体全部收拢了。
　　那些散落在四周的残肢碎片则被泥沼黄蜂吞噬了干净，地面的鲜血也被其舔舐了一遍，场上显得干净了许多。
　　这些凶残虫子的日常食物，是沼泽中的各种生命。
　　沼泽生命富饶，不只有凶残的野怪，虫子数量同样繁多，它们依靠狩猎也能维持庞大的族群。
　　不过也因此，它们族群的数量，始终会有一定的限制。
　　食物，是永远难以避开的问题。
　　一旦成员过多，每天填饱肚子都会成为沉重负担。
　　这或许也是游猎跟种田最大的区别。
　　收拢军队，径直返回领地。
　　一路无话。
　　李尔在心情亢奋之中回到微露之城，踏上领地的瞬间。
　　心有所感，立刻握紧手中丰饶之角，精神沉浸其中。
　　下一刻，一股特殊的感知浮上心头。
　　日后，只要丰饶之角放置于领地内，以微露之城为中心——半径50公里范围，居民开拓、占领、耕种、养殖，皆能被丰饶之角庇护。
　　一旦离开领地，则会失去加成。
　　半径50公里，这几乎覆盖整片淤泥沼泽了！
　　李尔哈哈大笑。
　　挥手让泡泡兽把尸体运送到沼泽树人区域，他则迫不及待的来到东南方向3公里外的养猪场。
　　看着在圈里面哼哼，香甜的吃着野草的三尾猪猡，心中充满期待。
　　意念一动，精神调动丰饶之角。
　　下一刻，把三尾猪猡的气息烙印在丰饶之角内。
　　随后面板上出现了新的属性——
　　畜牧兴旺，可绑定5种牲畜家禽，让其生长周期缩短50%，并且其体重上限增加30%......已绑定（三尾猪猡）。
　　成了！
　　三尾猪猡只需要用三个月就能生长到600公斤。
　　生长周期缩短50%......那就只要一个半月就能生长到600公斤。
　　45天，600公斤，平均每天就是——13.3公斤？
　　李尔咂摸下嘴巴，感觉有点离谱。
　　一天长十几公斤肉，吃得过来吗？？
　　而且，有丰饶之角在，三尾猪猡还能免疫疾病的侵袭，生产幼崽也不会出现难产这种问题。
　　完全可以敞开了吃，敞开了生！！
　　这他娘的也太爽了吧？！
　　养猪大业，即将起飞！！
　　哈哈哈......
　　一旁负责照料三尾猪猡的泥沼人和德尔萨人，看着自家的主宰在猪圈门口望着猪猡大笑。
　　顿时一个个满脸好奇。
　　领主大人这是看到什么了？面对着猪猡都能笑得这么开心？
　　等他离开后，几人好奇的站到他站的位置，也尝试着哈哈了起来......
　　没走远的李尔听到后面的动静转头看去，顿时一脸黑线。
　　这些极品，合着你们以为我是看着猪干愣开心呢？
　　几个泥沼人感觉有些不对劲，转头去，顿时被吓得两腿战战，背脊发凉，一溜烟跑去干活了。
　　心情美丽的李尔嘴角抽了抽，也懒得理会这些家伙，回到领地后，立刻来到北面的养鱼场。
　　站在岸边，这些色彩鲜艳，长着长长胡须的2星魔法生命正在欢快的吃着鱼尾草。
　　跟前几天死都不肯开口的模样形成了鲜明对比。
　　龙血红鱼的战略价值哪怕比不上三尾猪猡，也绝对是重宝。
　　只要能发展起来，那未来谁也不能忽略。
　　但问题是......鱼，算是牲畜家禽吗？
　　意念一动。
　　尝试着把龙血红鱼的气息也铭刻进丰饶之角。
　　片刻之后，丰饶之角的绑定名单中，悄然多出了龙血红鱼。
　　李尔心中大喜。
　　又成了！
　　不愧是大地母神用过的宝物，好宝贝，好宝贝啊！！
　　看着在水中游动的龙血红鱼，满是欣然。
　　对方开口吃食的问题搞定了，接下来就要研究，如何繁殖龙血红鱼了。
　　鱼类的繁殖可不比三尾猪猡这些牲畜，一次产卵就是几千甚至几万枚。
　　在野外，鱼苗的成长会受到各种天敌威胁，能长成的鱼苗很少，所以需要大量的数量来提升成活率。
　　但自家饲养不一样，完全可以做足功课来保证成活率。
　　只要能让龙血红鱼产卵繁殖，其数量将会是爆发性的增加。
　　而缩短50%生长周期这个特性，又能让龙血红鱼能更快的成长起来。
　　平复下心情后，李尔只感觉阳光明媚，世界都变得灿烂了。
　　目前已经绑定了两种，还可以寻找三样牲畜饲养......哈哈哈。
　　想想就美滋滋。
　　这一番忙碌过后，天色已经来到了下午，李尔没再外出狩猎。
　　迈步来到沼泽树人处。
　　此时，两百多具腥臭巨妖的尸体被泡泡兽堆砌在青翠的草地上。
　　垒成了小山丘。
　　内脏，骨骸，血肉，加上刺鼻的腥臭，形成了一幅炼狱景象。
　　但李尔目光始终平静无波。
　　这段时间的高强度战斗，早已经让他成长了起来。
　　血淋淋的尸体已经无法对他造成任何影响。
　　他已成长为一个合格的，在荒野上生存发展的开拓领主。
　　钢刀与血，是这片土地上永恒的主旋律。
　　深吸口气，转头看向被树根捆绑得严严实实的蚊子女王。
　　“喂养它们10具尸体。”
　　沼泽树人立刻应是。
　　树根像是章鱼的触须，缓缓蠕动，把尸体卷起来，然后用蚊子女王的口器插进尸体中。
　　咕咕咕~
　　蚊子女王本能的开始吸食，也根本不管有没有血。
　　那残破的尸体在口器蕴含的消化液侵蚀下，逐渐化为血肉浆水，被吞噬干净。
　　这次，连皮都不剩。
　　十具尸体很快被吞噬一空......蚊子女王的生命气息又恢复了许多。
　　但下一刻，用根须贯穿她全身的沼泽树人就把那股生命力给吸食了干净。
　　牢牢掌控着其状态。
　　尸体吞下肚，腹部开始蠕动......一块块血精掉落在地。
　　十具残破的腥臭巨妖尸体，让其产出了60块血精。
　　显然，9级的腥臭巨妖蕴含的能量更加可观。
　　李尔也没有去捡血精，抬头看向天空。
　　意念一动，数十只泥沼黄蜂飞驰而下，长着绒毛的脚抓住血精，稳稳当当的起飞提走。
　　这60块血精，足够所有泥沼黄蜂把本源能量补充满，让寿命恢复。
　　这边事了，他看向了远处的血肉屠宰者。
　　这个还在蜕变的神性生命，被沼泽树人日夜守护着，但对方依旧没有苏醒过来的迹象。
　　神性是神灵体内诞生的能量，比普通的魔力高出无数个档次。
　　一旦苏醒，就将拥有极度可怕的力量。
　　有趣的是，情报系统提示黑暗娜迦手中也有神性，融合之后能提升血肉屠宰者实力。
　　但4星的情报价值也注定了那些黑暗娜迦极难对付，前期可以先行探查，但真正的攻略，只能等血肉屠宰者苏醒了再说。
　　他不愿意消耗大量有生力量去冒险，这个世界不是游戏，没有重来一次的机会。
　　积攒力量，等有足够把握了再推平之前强大的敌人，这才是发展正道。
　　思索间，也不含糊，让沼泽树人把剩下的尸体搬运到血肉屠宰者身边。
　　不论什么情况，神性生命都是绝对优先级。
　　下一刻，血肉屠宰者散发出淡淡的血色光芒，眨眼把尸体笼罩。
　　咔嚓~尸体快速风化崩碎。
　　当周围尸体化为残渣，全部的血肉能量被吞噬干净，血肉屠宰者身体突然颤抖了一下。
　　一股迷蒙模糊的情绪传递而出。
　　饿......饥饿......
　　李尔先是一愣，随后大为惊喜。
　　这段时间疯狂的喂养，终于见到动静了！！
　　立刻传递出安抚的情绪。
　　但对方那朦胧的思绪还是不断传来。
　　饿......食物......饥饿......
　　一遍又一遍的传递着简单的想法。
　　片刻之后，思绪断开，血肉屠宰者再次恢复之前的状态。
　　李尔目光微凝。
　　之前的投喂没有白费，但还远远不够。
　　还需要进行更多血肉喂养。
　　一旦这个神性生命醒来，他手中将直接拥有一张绝对的王牌！
　　等待了片刻，确认血肉屠宰者不再有动静，李尔也恢复了平静。
　　思索间，目光看向沼泽树人。
　　举起手中弯曲的宝物。
　　“这是丰饶之角，大地母神赠与我的重宝。”
　　“你们把它埋藏在地下，用根须保护起来。”
　　“没有我的允许，任何人不能动。”
　　丰饶之角必须放到领地内才能生效。
　　未来必定要前往沼泽各处，甚至离开沼泽探索荒野。
　　这件宝物不可能一直随身携带。
　　“是，主人......”
　　沼泽树人肃穆应是。
　　不能移动的它们，是看守的绝佳人选。
　　安排完此事，李尔想到了昨天获得的变异猪笼草。
　　丰饶之角能缩短变异猪笼草的生长周期吗？
　　这东西，也算是农作物......吧？
　　饶有兴趣的来到微露之城南面，这里开辟了一块空地，变异猪笼草已经种植了下去。
　　每株相隔十米，这20株占地面积倒是不少。
　　此刻猪笼草还是幼苗，巴掌大小，叶子细细小小，看不出什么特别。
　　根须被埋在湿漉漉的泥地内，水流从两旁流过。
　　猪笼草的根须延伸出了泥土，在混水中摆动，像是吸水管一样咕咕的喝着水，冒出一小串气泡。
　　他能明显的感觉到，在充足的水分补给下，猪笼草的根须正在飞速生长。
　　虽然没有七彩青苔那种生长速度，但是比起普通植物来依旧要快上几倍。
　　猪笼草的特性是有充足的水分便能快速生长，叠加上丰饶之角的特性，就变得颇为不凡。
　　按照这种速度，或许要不了多久，就能看到变异猪笼草生长成熟。
　　想到那甘甜的花蜜，李尔心情又好了几分。
　　收集各种植物、牲畜回来耕种养殖，一点点发育领地，这种感觉让他有点上瘾。

第75章 巨大收获-11级，冷血骑兵
　　第二天，天色擦亮，伸手勉强看得清五指的时候，李尔便已起床召集军队。
　　8月17号中午，一群流浪的湿地蜥蜴人将从西面20公里外穿梭而过，这些湿地蜥蜴人手中掌控有培养蜥蜴人独有兵种——冷血骑兵的禁忌秘方。
　　情报价值——2星。
　　今天的情报具有时效性......错过了，就有可能找不到对方的踪迹。
　　20公里的路程在沼泽中并不短，提前出发，有充足的准备空间。
　　军队聚齐后，立刻开拔，黑压压的泥沼黄蜂在天空压阵。
　　行军速度很快，短短两个小时就已经走出了十来公里。
　　天光大亮，天边的太阳影影绰绰，云彩逐渐明亮了起来。
　　突然一群泥沼黄蜂从前方返回，翅翼轰鸣了起来，一股情绪涌入脑海——前方发现敌人！
　　这些飞行生命已经逐渐替代了湿地蜥蜴人，成为了主要的侦察兵。
　　李尔目光一凝，立刻收拢军队，前去探查。
　　往前行了数百米后，脚步逐渐放缓，小心拨开前方的树叶，视线中出现了一群十分奇特的生命。
　　身体高大壮硕，灰色的皮肤十分粗糙，体表一圈圈脂肪耷拉下来，在身上形成游泳圈一样的堆积。
　　小眼睛，嘴巴宽大像是正方形一样，四肢短小粗壮。
　　淤泥河马人，6级，潜力2星。
　　此刻，这四十来个的淤泥河马人正聚集到一起，在泥水之中齐齐举起短粗的双手，口中疯狂的高呼着什么。
　　每个人手上都拿着一截白骨。
　　神态癫狂。
　　呜！呜！
　　呜！呜！
　　一连串的呼喊之后，突然，手中白骨散发出一股幽暗的光芒。
　　像是恶魔从深渊中探出了头，空气弥漫起让人背脊生寒的邪恶气息。
　　把所有人笼罩在内。
　　下一刻。
　　那股邪恶猛的灌入淤泥河马人体内，身上的气息疯狂一截。
　　眼神顿时变得凶残了起来，身上散发的气息变得黑暗。
　　李尔脑海中猛然浮现出一个词......邪神祭祀。
　　生存在无底深渊和未知的次元位面，掌控着邪恶途径权柄的邪神们，时刻在窥视着丰饶富足的主位面。
　　连被教会严密掌控的大城市，都难免会被渗透。
　　没有教会势力盘踞的荒野，更是邪神信徒密集出现的区域。
　　在丛林法则横行的荒野，想要生存必须要有足够的力量。
　　但不幸的是，大多数人都只是被狩猎者。
　　而时刻窥视主位面的邪神，能直接赐予自己信徒力量，并且及时反馈信徒的祈祷，几乎能满足信徒的一切欲望。
　　虽然代价是——腐化和堕落。
　　但，如果连活着都已经没有希望，那么堕落又何尝不是一种新生？！
　　李尔能隐隐感受到虚空中传来的邪恶气息，遥遥相望，距离极远。
　　那是在远离主位面的未知之地窥探而来的目光。
　　须臾间，淤泥河马人的祭祀完毕，它们面板上出现了一个新的状态栏。
　　堕落进度：20%。
　　那邪恶的注视也在此刻消失无踪。
　　只要继续祭祀，这些河马人很快就会彻底堕落。
　　他有些好奇，完全堕落会变成什么样？
　　不过，敢跟邪神拉上关系，不可能让它们存活。
　　右手举起，微微挥动。
　　“艾特......留两个活口，其它，生死无论。”
　　身边的双头食人魔酋长手中粗壮的狼牙棒骤然握紧，狞笑着直冲而上。
　　淤泥河马人还沉浸在被邪神注视的兴奋之中。
　　见到双头食人魔酋长突然从树林中冲出，先是一惊，然后怒不可遏。
　　杂种，竟然敢打断他们祭祀真神！
　　最前面的七八个暴怒冲上，见到狼牙棒砸来，举起手就想要抓住。
　　双头食人魔酋长见此感觉自己被羞辱了，手臂的肌肉高高鼓起，力量二次爆发。
　　砰~
　　狼牙棒砸中对方抓来的手掌，咔嚓~瞬间砸碎，血肉模糊。
　　力量不减，砸向对方头颅，骨骸血肉瞬间爆裂，飞溅得漫天都是。
　　邪神信徒？
　　就算是邪神子嗣，也得死！
　　身高接近三米，等级高达11级的双头食人魔酋长，像是一尊战神！
　　4个小队的淤泥河马人，像是孩童在面对一头横冲直撞的犀牛，根本挡不住。
　　发出呼呼破空声的狼牙棒，触之即死，碰之即残。
　　最后他一个人，活生生把4个小队的淤泥河马人全部砸碎！
　　身上满是血腥和淤泥，看上去像是从沼泽地底爬出来的恶魔。
　　李尔默默看着这一幕。
　　奴役对方以来，还没有正儿八经的了解过这头食人魔的战斗力。
　　见到局势平定，心中也有了底。
　　不同于湿地蜥蜴人的技巧力量同时具备，双头食人魔酋长更多的是依靠汹涌的蛮力碾压敌人。
　　但接近3米的身高，也让他有这个底气。
　　这是一头凶猛的，适合冲锋在前撕裂敌人阵形的英雄。
　　做出精准评价后，李尔挥挥手，让湿地蜥蜴人上去打扫战场，归拢残肢。
　　很快几个还能喘气的淤泥河马人被带了过来。
　　扑通~直接被扔在泥水之中，狼狈不堪。
　　李尔看着这些体型超过两米，像是猪猡一般肥壮的生命，刚想开口。
　　淤泥河马人眼眸骤然泛起黑雾。
　　“吾神永恒！”
　　“渎神者，必将被吾神燃烧灵魂，生生世世奴役践踏！”
　　咆哮声落下的瞬间，身躯一阵颤抖，生命气息像是被吹灭的蜡烛，骤然消散。
　　无一存活。
　　李尔口中的话又咽了下去，眉头微皱。
　　这就是邪神信徒？
　　心中暗暗警醒，日后再遇到，要么就雷霆之势毁灭，要么就用沼地女妖迷魂灵魂再谈。
　　绝不能用常理推断。
　　军队继续搜寻，但可惜，并没有找到什么有价值的战利品，淤泥河马人祭祀时手捧的骨骸也只是普通的骨骸。
　　最后的收获就是这些壮硕的河马人躯体，外加对邪神信徒的警惕。
　　算下来，小赚一点点。
　　尸体收拢后，泡泡兽立刻吹出气泡，装了进去。
　　这些都是要喂养血肉屠宰者的食粮。
　　李尔看着漂离地面的气泡，满意一笑。
　　这些小家伙是真的好用啊。
　　战斗的时候，能提供远程支援，埋伏的时候，能制造陷阱，战斗结束，还可以充当搬运工，带上大量的战利品。
　　几乎完美。
　　他现在很期待，过两个月，所有的泡泡兽孵化之后的场景。
　　或许，以后继续发展下去，能建立一个重炮支援部队？
　　啧啧啧，每分钟几百发气泡炸弹轰击......那场面想想都带感。
　　到时候再让朵妮雅多生产一些黑斑血虫粉，一边燃烧毒雾，一边收纳起来装载到气泡炸弹里面。
　　让气泡拥有魔法伤害的同时，还附带毒系伤害......嘎嘎猛。
　　一场小小的战斗结束，军队继续前行。
　　接下来又遇到了两个野怪聚集地，但都是十来二十人的规模，等级也不过四五级。
　　没有丝毫挑战难度，直接就平推了，额外收获几十具尸体。
　　极速赶路之下，在时间走到11点时，李尔看着魔法地图上闪烁的点，挥手让军队停下。
　　到了！
　　目光变得锐利。
　　“哈格斯，把湿地蜥蜴人散开，在这片范围内最高戒备。”
　　“今天将会有一群流浪的湿地蜥蜴人途经此处。”
　　“微露之城需要吸纳新的战士！”
　　“另外，在它们手中，掌控有冷血骑兵的秘法......”
　　这位湿地蜥蜴人英雄呼吸顿时变得急促，目光闪动着兴奋。
　　冷血骑兵的秘法？！
　　他就知道，主宰所言从来没有虚假！
　　赞美主宰！！
　　“如您所愿，伟大的主宰！”
　　李尔笑了笑，让对方下去安排。
　　目光看着这片稀疏的丛林，眸子中倒映着沼泽的一切。
　　他已经用惯了湿地蜥蜴人，这些不知道痛苦，英勇无惧的战士，全都是优点。
　　唯一缺点就是数量太少。
　　上次狩猎半鱼人阵亡的6个小队，让他现在都还感觉心痛。
　　只希望，这次来的湿地蜥蜴人数量足够多。
　　泥沼黄蜂无法替代正面厮杀的战士。
　　这些攻高血薄的刺客，太容易出现大规模损失了，用作压箱底的战略性力量效果更好。
　　湿地蜥蜴人散开后，泥沼黄蜂也同时散发出去戒备。
　　飞行生命，比陆地生命的探查效率显然高不止一个档次。
　　不过有些出乎意料的是，在半个小时后，最先传来消息的，是湿地蜥蜴人......
　　它们听到了外来的湿地蜥蜴人发出的声音示警，对方正在往这个方向赶来。
　　李尔深吸口气，心中情绪高涨。
　　当下也不含糊，立刻召集军队前往......
　　二十来分钟后，来到一片草木低矮，只到膝盖高的烂泥区。
　　下方泥地松软，普通人踩踏在上面，很容易直接下陷。
　　但湿地蜥蜴人撑开的脚蹼，稳稳当当的站立在上面。
　　放眼望去，足有三四百湿地蜥蜴人。
　　身上长着巴掌大的厚实鳞片，尾巴粗壮，爪子锋利，身高达到了一米七。
　　脖子上的蜥蜴头颅狰狞而凶残，琥珀色的眼睛散发着冰冷的杀意。
　　这是一群凶猛的野兽，疯狂的战士。
　　挡在他们前方的，是两个小队穿着重甲的微露之城战士。
　　相比之下，等级提升到了7级的战士比对方高出一截。
　　加上身上的装备，更是显得雄壮。
　　两者就像是文明与野蛮的对比。
　　双方在相隔不远处对峙，同时也在用蜥蜴人语快速的交谈着什么。
　　李尔抵达后，那些外来的湿地蜥蜴人目光立刻警惕了起来。
　　前方交谈的双方语气也变得凶恶。
　　但还未等他们有所动作。
　　突然感觉视线黯淡了下来。
　　下意识的抬头看去。
　　无以计数的，狰狞的黑黄相间的黄蜂在天空聚集，笼罩了整片天空。
　　嗡嗡嗡的翅翼扇动声刺破耳膜。
　　心中不由一惊。
　　但还未完，那个人类后方，陆续出现一个个身穿重甲，手持钢刀的湿地蜥蜴人战士。
　　见到这一幕，流浪而来的湿地蜥蜴人又是一阵骚动，眼中警惕，戒备、担忧和羡慕同时出现。
　　明晃晃的，制式的全套金属盔甲啊。
　　这是他们只能在梦中幻想的装备。
　　现在，这些陌生的同族，每个人都有，而且还有钢刀！
　　蜥蜴人之神在上，那些钢刀是矮人锻造的吗？怎么看起来如此锋利？
　　感觉自己口水都要流出来......
　　为什么自己同族这么奢侈，就因为投靠了那个人类？
　　目光再看李尔，立刻变得微妙了起来。
　　对方愿意用自己的同族，有没有可能......也用它们？
　　刚刚跟对方的交谈，可是听出了那满满的优越感。
　　不，不对，它们是蜥蜴人，怎么可能投靠人类......但是，自己的同族都可以，为什么它们不可以？
　　无数念头在脑海中颤抖。
　　气氛逐渐紧张之时，一个壮硕的身影从侧面靠近。
　　“主宰......”
　　李尔看向哈格斯，缓声道。
　　“你去跟对方交涉，能否让其加入微露之城。”
　　先礼后兵，如若对方抵抗意志强烈，那也只能先打残它们再说其他。
　　这个身高逼近了两米的湿地蜥蜴人英雄，立刻大步上前。
　　来到对峙的区域，目光扫视一圈，毫不留情的用蜥蜴人语大声呵斥了起来。
　　让李尔惊奇的是，那些流浪的湿地蜥蜴人竟然......没反应。
　　哈格斯的口水都喷了它们一脸，也依旧硬生生忍着。
　　就这么任由斥骂。
　　刚刚可不是这种态度的......
　　随后哈格斯还不解气，直接冲到了对方阵形中，开始大声训斥。
　　像是爷爷训孙子一样......
　　场面看上去颇为古怪。
　　没多久，哈格斯带着一个比他矮小一些，蜥蜴人头领过来。
　　“主宰，我已经接管了他们，他们都愿意加入微露之城......”
　　啊？
　　这就完了？
　　李尔看着背后一脸委屈的湿地蜥蜴人领队，还有些没缓过劲了。
　　你是神还是我是神啊，怎么小弟见你磕头就拜？
　　他准备了这么多，把手中力量都集中了起来，准备击垮它们再奴役......最后就被你上去呵斥几句就老实了？
　　看出李尔的疑惑，哈格斯轻声道。
　　“主宰，我们族中......上位者对下位者拥有直接的管辖权。”
　　“它们中，没有英雄。”
　　说着也有些骄傲，他的力量也是主宰赐予的！
　　所以，就因为对方没有英雄，你就直接接管了它们？
　　这么潦草的吗？
　　李尔嘴角抽了抽，习惯用人类的视角来看待这些生命，一时间没转过弯来。
　　随后在哈格斯解释下，这才明白。
　　湿地蜥蜴人拥有独特而严密的上下阶层分布，实力强大者，自动成为上位阶层，实力弱者便是下位阶层。
　　一旦确定自己的身份阶层，就会立刻进入这套体系中。
　　上位者，对下位者拥有绝对的掌控权。
　　这是印刻在湿地蜥蜴人灵魂中的特征。
　　如此一来，一旦发生战斗就能瞬间汇聚最强力量，不会出现没有人指挥的情况。
　　这是为了生存所衍生出来的规则。
　　李尔听的叹为观止，这放在人类中，是不可想象的。
　　单凭身份实力就能解决一切麻烦，那些被下属谋杀的大贵族，被贵族杀死的国王，就压根不可能出现了。
　　看着前方黑压压的人头，心情大好。
　　“你们从何而来，现在有多少人？”
　　哈格斯身侧的湿地蜥蜴人头领低声道。
　　“我们一直在荒野之上流浪，寻找栖息地......现在有400多人。”
　　流浪，没有驻地，这是许多荒野种族的日常生活。
　　哈格斯闻言，眼神也缓和了下来......他没有投靠主宰之前也是过着这样的生活。
　　但现在，他已经找到了自己的信仰和追求。
　　“你们手中可有培养冷血骑兵的秘法？”
　　那个湿地蜥蜴人头领愣了愣，迟疑道。
　　“冷血骑兵的秘法？没有啊......我并不知晓什么秘法......”
　　冷血骑兵可是蜥蜴人中的王牌，他哪有这种东西。
　　没有？！
　　李尔眉头微皱。
　　刚想开口，对方恍然的拍了拍脑袋。
　　从怀中取出一张破破烂烂的泛黄羊皮卷。
　　“这是我之前从部落长老手中得到的，但是读不懂......您说的是这东西？”
　　李尔凝神看去。
　　脑海中出现了属性面板。
　　蜥蜴人禁忌秘法
　　【等级】：特殊
　　【特性】：蜥蜴人用鲜血把秘法全部浸染湿透之后，能自动掌控秘法，其它种族则无法获取，此秘法可以培养出等级11级，潜力3星的蜥蜴人兵种——冷血骑兵。
　　【评价】：蜥蜴人的不传之密。
　　李尔心情瞬间变得极为兴奋！
　　冷血骑兵，3星潜力，11级！！
　　加上这400多流浪的湿地蜥蜴人，他手中就拥有了五六百的总数。
　　要是全部转化为冷血骑兵，那绝对是一股任何人都不能忽视的凶猛力量！
　　哈哈哈......这他娘的是要起飞！！

第76章 相信我，有一天，你们也会心甘情愿的为领主大人献上生命
　　李尔平复下激动的心情后，目光看向那位湿地蜥蜴人头领。
　　“让所有人集合，跟我们一起回领地。”
　　“哈格斯，你负责领队。”
　　“是，大人......”
　　“遵从您的命令，主宰！”
　　湿地蜥蜴人头领和哈格斯立刻应是，然后带着全身着甲的湿地蜥蜴人战士下去跟流浪者混合在了一起。
　　同时告知所有人，接下来的目的。
　　虽然对于马上就要投靠人类，这些流浪的湿地蜥蜴人心中还没转过弯。
　　但等看到穿着重甲的族人过来后，顿时狂咽口水。
　　这盔甲的质地，这光泽度，这坚固度......
　　眼中都是羡慕。
　　要是加入人类的领地，能得到这种装备，也不是不行啊......
　　湿地蜥蜴人战士看着这些同族如此眼神，不由高高昂起了头。
　　心中傲然一笑。
　　这些小逼崽子可能还不知道呢，它们不止有配套的装备，食物也都是领地内最丰盛的。
　　甚至在牺牲之后，能被埋葬进英灵之墓，自己的名字还能被铭刻进英灵殿任后人歌颂敬仰。
　　要是知道了他们的待遇，怕不是眼珠子都要瞪出来。
　　哼，没见过世面的样子。
　　整军过后，李尔盘点了一番，总共有470位流浪的湿地蜥蜴人。
　　加上现在的140个，总数直接达到了——610个！
　　翻了数倍！
　　舒服啊。
　　这些可都是成建制的战斗力！
　　李尔心情大好之下，也不迟疑，下令返回领地。
　　今天完美收官，最想要的都得到了。
　　接下来，就是消化这些战利品了。
　　返回途中没有再遇到意外，下午四点左右抵达了领地。
　　几个正在工作的野蛮人，看到外面哄闹了起来，顿时好奇的转头看去。
　　看到乌压压的人群，顿时呼吸一凝，眼中升起了复杂之色。
　　湿地蜥蜴人？！
　　领主大人，竟然带回来了这么多湿地蜥蜴人！！
　　这下，微露之城的实力又将大幅提升了。
　　随后又抬头看了眼把天空覆盖的泥沼黄蜂，神色越发微妙。
　　这才多久啊......这座领地的第一座建筑都还没建成，其军事实力就已经提升得如此夸张。
　　野蛮人领队阿扎肯深吸口气。
　　之前李尔跟他说两个月之后，微露之城将会变得不一样，可以跟它们的领地展开贸易。
　　他当时还抱有疑惑，内心大部分是不相信的。
　　而在亲眼目睹了微露之城飞快的速度成长后，内心的疑惑早已烟消云散。
　　现在他担忧的是......按照这种速度成长下去，过几个月，它们野蛮人还有资格跟对方开展贸易吗？
　　之前这种想法在十天前，绝对不可能出现。
　　但见证了微露之城恐怖的变强速度，不得不担心。
　　心中也有几分庆幸，幸好领地离沼泽距离不近，自己也是真的想要跟对方展开交易......没有竖立敌对关系。
　　贝恩见到人群后，急匆匆的上前迎接。
　　“大人！”
　　语气有着说不出的兴奋。
　　一看就知道，那些跟自家战士混合在一起的湿地蜥蜴人将会是微露之城新的守护者！
　　之前还在心疼阵亡的战士，现在一下就翻几倍的补回来了!
　　“贝恩，你立刻安排人下去做饭，同时给湿地蜥蜴人分配好临时住所。”
　　“之前阵亡战士的盔甲，修缮一番就取出来，马上就能用到。”
　　“是！我这就去！”
　　多了几百人，就是多了几百张嘴巴。
　　得安排妥当了。
　　贝恩当下心中压力立刻大了几分，得加快农田的开垦了。
　　新来的湿地蜥蜴人进入领地后，也在好奇的打量四周。
　　不过看着领地只有一座藤蔓编织的建筑，心中还是有些许失望。
　　虽然那座建筑宏伟壮观，占地面积大的惊人，但四周还是一片平坦。
　　一看就能知道，这只是个初创的领地。
　　湿地蜥蜴人头颅跟几个同伴走到了一旁，在聊天中流露出的失望，恰好被几个干活的野蛮人听到了。
　　他们顿时不乐意了。
　　阿扎肯大步上前，挡住了几人的去路。
　　目光不善的看着湿地蜥蜴人头领。
　　“你们可知道，微露之城建立了多久？”
　　几个湿地蜥蜴人愣了愣，没搞清这个野蛮人的目的。
　　“这有什么问题吗？”
　　阿扎肯沉声道。
　　“我没记错的话......11天。”
　　“在11天前，领主大人在这里建立了微露之城。”
　　“他当时只带着两个中队的湿地蜥蜴人战士和上百泥沼人进入沼泽。”
　　说着示意前面还未建成的市政大厅。
　　“这座高度已经达到15米的建筑，是这十来天的时间内建造的。”
　　又伸手指着天空。
　　“这能轻易杀死你们十次的泥沼黄蜂，也是前几天奴役的。”
　　“那里的12棵9级的树人......”
　　“等级11级的双头食人魔酋长艾特大人......”
　　“沉睡的泥沼蜂后......”
　　“在这短短的时间内，领主大人还养殖了2星魔法生命龙血红鱼，1星魔法生命三尾猪猡，开垦了上千亩农田！”
　　说着语气越发不满。
　　“微露之城，不是你们能蔑视的。”
　　“等着吧，要不了一个月，你们就会为领主大人的伟大，为这座领地的不凡而心颤！”
　　说着也不等几个湿地蜥蜴人的反应，冷哼一声，大步离开了。
　　几人面面相觑。
　　莫名其妙被训斥了一顿，还没搞清楚问题出现在哪。
　　湿地蜥蜴人头领回过神后，目光有些微妙。
　　这领地，真有这么不凡吗？能得到下属如此仰慕，容不得旁人说不是。
　　思索间看向带路的着甲湿地蜥蜴人，问出了内心的疑惑。
　　相比起那些粗鲁的野蛮人，他更愿意相信同伴。
　　“野蛮人并不是微露之城的成员，他们是另一个部落前来开通商贸的人员......”
　　着甲的湿地蜥蜴人轻声回复。
　　“那他为什么如此维护这座领地？”
　　湿地蜥蜴人头领有些搞不懂了。
　　“因为，他们说的是实话啊，而且甚至有些保守了。”
　　湿地蜥蜴人战士高高昂起头。
　　“我们能加入微露之城，得到主宰的赏识，绝对是神的恩赐。”
　　“等着吧，要不了多久，你们就会心甘情愿的，为主宰献上一切，甚至为了主宰......牺牲自己。”
　　“牺牲自己？！”
　　“对，因为，那是荣耀！”
　　湿地蜥蜴人战士目光带着几分渴望。
　　哪个战士不想被主宰亲自扶棺，沼地女妖撒花歌唱，在无数人注视下埋葬入英灵之地呢？！
　　湿地蜥蜴人首领彻底沉默了，他发现，自己似乎完全看不懂这个领地......
　　贝恩带着人下去后，李尔也带着哈格斯回到了帐篷，示意手中刚得到的羊皮卷。
　　“这张羊皮卷内隐藏着培育冷血骑兵的秘法。”
　　“你用鲜血浸染湿透之后，便可获得。”
　　这位湿地蜥蜴人英雄的脸上顿时露出激动之色。
　　冷血骑兵在蜥蜴人中的地位就如同人类之中的狮鹫骑士。
　　这是它们的传说兵种，具有不可替代的重要意义。
　　深吸口气，郑重其事的接过古朴的羊皮卷。
　　没有犹豫，利爪直接划破手掌。
　　鲜血滴落，直接把羊皮卷染红，斑斑点点如同梅花。
　　鲜血迅速被吸收，然后铺开，直到整张羊皮卷被鲜血浸染。
　　就在这一刹，周围魔力涌动，猛的朝着羊皮卷灌入。
　　羊皮卷像是黑洞一般，疯狂吞噬着一切魔力。
　　让周围形成了小型魔力潮汐。
　　在吞噬了大量魔力之后，羊皮卷散发出一道道独特的气息。
　　上面浸染鲜血像是活过来了一般，骤然浮空而起，逐渐化为一个个扭曲古怪，带着几分蜥蜴人特色的铭文。
　　像是得到了什么指引，一个个涌入哈格斯额头，消失不见。
　　铭文全部消融之后，周围的魔力也缓缓消散，羊皮卷的血色悄然间消退，只剩下了原本泛黄的模样。
　　李尔目光灼灼的看着眼神空洞的湿地蜥蜴人英雄，沉声道。
　　“如何？！”
　　哈格斯猛然惊醒，脸上露出巨大的喜意。
　　“大人！！！果真是冷血骑兵的训练秘法！！”
　　“我掌握了！！”
　　“我们现在就能进行训练！！”
　　3星潜力，等级高达11级的高阶兵种啊。
　　此刻，已触手可得！
　　李尔笑容瞬间灿烂，凝声询问。
　　“训练需要什么条件？”
　　“需要抓捕在沼泽中生活的小型蜥蜴，然后用秘法和血肉，把它们喂养成肩高两米的迅猛狂蜥！”
　　哈格斯语气越发高亢。
　　“然后湿地蜥蜴人要用自己的血为引，把灵魂跟凶猛狂蜥相互融合，两者合二为一，最终蜕变成为冷血骑兵！”
　　“主宰，冷血骑兵的生命是共享的，蜥蜴坐骑跟湿地蜥蜴人战士，是一体而生！生死同体！”
　　说着连连感慨。
　　“怪不得它们如此强大......”
　　“我已经迫不及待了！”
　　李尔脸上的笑容根本压制不住，11级的3星兵种，能弱吗？
　　“那些小蜥蜴如何捕捉？”
　　“大人，用血肉作为引子，只要稍加操作就能引诱出来，很简单......唯一的困难是，培养迅猛狂蜥时，需要喂养大量的血肉。”
　　血肉？
　　李尔想到了三尾猪猡，又想到了自己手中的丰饶之角。
　　哈哈一笑。
　　只要等上一段时间，他或许最不缺的就是血肉了吧。
　　果然，种田才是王道啊。

第77章 血腥祭祀
　　李尔平复下激动的心情后，立刻道。
　　“走，去捕捉一些小蜥蜴，先试试如何培育。”
　　“是，主宰！”
　　哈格斯立刻应是，兴致高昂的跟着李尔离开帐篷。
　　先去今天狩猎带回来的尸体中取出一具，然后来到领地东面的淤泥地中。
　　这个湿地蜥蜴人英雄把尸体放置到地面，目光变得严肃了起来。
　　右手伸出，左手刀锋一样的利爪直接在手心划出血痕。
　　猩红的血液直接滴落而下。
　　但在落到一半，像是失去了重力，凭空漂浮在半空。
　　周围魔力开始涌入其中，鲜血一阵扭曲，形成了一个个神秘的铭文。
　　那些铭文缓缓融入下方的尸体，上面的血肉瞬间腐烂。
　　一股独特的腥臭味散发而出，顺着风往下风口飘荡而去。
　　这股气味逸散出二十多公里才渐渐变淡。
　　哈格斯见此，收回了手，掌心的伤疤以肉眼可见的速度快速恢复。
　　目光灼灼的看着李尔。
　　“主宰，只需要等待片刻，沼泽内生存的小蜥蜴便会被吸引而来。”
　　李尔点点头，耐着性子跟对方等待了起来。
　　十来分钟后，一个巴掌长，浑身黑黄相间，背上生长着一排倒刺的小蜥蜴从另一片草丛中窸窸窣窣而来。
　　等见到地面腐烂的尸体时，像是被迷惑了心智一般，疯狂冲来，爬到上面就开始大口啃食。
　　李尔见此，顿时来了兴趣。
　　这就是能蜕变成为迅猛狂蜥的小蜥蜴？
　　不过，这体型也太小了点吧。
　　凝神看去，脑海中出现了对方的属性面板。
　　沼泽小蜥蜴
　　【等级】：1级
　　【潜力】：半星
　　【种族天赋】：灵敏嗅觉。
　　【评价】：沼泽中常见的爬行动物。
　　这属性，普通到不能再普通，在路上见到都不会多看一眼。
　　要把这么小的家伙，培养成可以骑乘的坐骑......有意思。
　　“接下来该如何操作？”
　　“喂食，大量的喂食。”
　　哈格斯看着钻入尸体中啃食的小蜥蜴，眼中带着强烈的兴奋。
　　“我用鲜血铭刻的符文带有独特的力量，只要它们吃下去，就能激活体内沉睡的远古血脉。”
　　“它们会极度渴望鲜血和食物。”
　　“只要食物充足，可以很快成长起来，最终能达到三米的肩高！”
　　这些可是蜥蜴人最引以为傲的兵种！
　　三米？
　　李尔也有些惊叹。
　　不过现在问题在于，三尾猪猡还没饲养起来，对方所需的血肉，暂且只能靠捕猎。
　　发育的时间，太短了，很多东西都还没有建立起来，这也是没办法的事。
　　等到黄昏时分，哈格斯用这具尸体引诱来了上百只沼泽小蜥蜴。
　　等尸体被啃食得所剩无几后，李尔立刻让人把这些巴掌长的小蜥蜴带回领地，关了起来。
　　等食物充足，就可以开始培养。
　　看着在竹笼中爬行的小蜥蜴，李尔看向身侧的英雄。
　　“哈格斯，你可以转职成冷血骑兵吗？”
　　哈格斯沉声道。
　　“主宰，自然可以。”
　　李尔点点头。
　　“那就先行提供血肉培育一只迅猛狂蜥，供你转职。”
　　先确认单独培养一只冷血骑兵需要消耗多少血肉，才好做打算。
　　哈格斯目光振奋。
　　“感谢您的赏赐！”
　　李尔摆摆手，也不废话，直接让人取来二十具尸体。
　　“这些都给小蜥蜴吞噬......哈格斯，你记录一下培养所需的具体消耗。”
　　“我需要准确的数据！”
　　“是！”
　　哈格斯应下后，目光看向上百条小蜥蜴。
　　扫视几圈，最后选择了一条最为凶厉，粗壮的。
　　然后单独把对方拿起来，再次划破自己的手掌，让鲜血滴落。
　　小蜥蜴感知到血腥味，张开嘴巴甘之如饴的把所有鲜血全部饮下。
　　片刻后，哈格斯拿起小蜥蜴，放置到了堆砌成小山丘的尸体之上。
　　“培育迅猛狂蜥途中，每天都需要用自己的鲜血喂食一次小蜥蜴。”
　　“不需要多，但一定要让对方吃到......”
　　“如此，在对方成熟之后，灵魂跟其相融才不会有隔阂。”
　　“这个过程......我们称之为血腥祭祀。”
　　在他解释时，那只小蜥蜴已经开始了大快朵颐。
　　嘴巴疯狂撕咬血肉，然后仰起头甩几下调整位置，直接吞入腹中。
　　咕咚~咕咚~
　　在李尔注视下，短短半个小时，这么点小东西竟然吃掉了五分之一具沼泽河马人的尸体。
　　对方只有巴掌长啊......
　　而海量的血肉被吞下腹后，对方体长也直接翻了一倍，长到了两个巴掌。
　　成长速度堪称夸张。
　　不过想要成长到哈格斯所说的三米肩高，还需要一段时间。
　　李尔观察了一会，确定其状态稳定，便没在这多留。
　　让哈格斯在此观察。
　　他转身来到了沼泽树人区域。
　　草地上，此刻堆积着不少尸体，都是今天狩猎所获。
　　李尔也不含糊，全部喂养给了血肉屠宰者。
　　沉睡的神性生命逸散出熟悉的猩红的光芒，眨眼便把这些尸体吞噬一空。
　　随后又传递出了饥饿和渴望食物的情绪。
　　这点血肉能量，远远无法满足对方的需要。
　　李尔安抚了片刻后，这才离开。
　　需要加大狩猎力度了，尽快让对方苏醒。
　　天色逐渐暗淡下来，入夜，新加入的湿地蜥蜴人享受到了一顿丰盛的晚餐。
　　有新鲜现杀的鱼，有之前狩猎的野猪，还有足够的主食。
　　那些湿地蜥蜴人难得的吃饱饭后，看着热闹起来的领地，莫名的有几分触动。
　　它们多久没有这么轻松了？
　　在流亡的路上，时时刻刻都在担忧周围的危险，但是来到微露之城......仿佛一下就安全了。
　　虽然这座领地还显得十分简陋。
　　但其实力，不容小觑。
　　光是头顶飞舞的泥沼黄蜂，就能轻易覆灭它们。
　　一顿晚餐，让这些流浪的湿地蜥蜴人悄然升起了几分归属感，看向周围人群的脸色也不再那么僵硬。
　　李尔看着热闹起来的领地，心情也很不错，唤人叫来忙碌了一天的贝恩。
　　“夜安大人，您有什么吩咐？”
　　李尔示意坐在一块，有几分拥挤的人群。
　　“贝恩，湿地蜥蜴人战士的日常用餐，明天起跟其他人分开。”
　　“我们的军队，该进行单独管理了。”
　　湿地蜥蜴人，德尔萨人，泥沼人，三部分加起来，总人数已经突破一千大关。
　　再像之前这么统一安排，显得有些混乱。
　　微露之城已经有了一定的规模，必定要逐渐精细化管理。
　　而且战士，也需要更好的食物供养。
　　贝恩立刻应是。
　　但说着又有些迟疑道。
　　“大人，我最近已经感受到有些精力不济，能否再多增加一些人处理政务？”
　　人数增加，管理难度也会呈现指数增加。
　　贝恩现在是从早上睁开眼开始，一直到所有人睡下才有停歇的时间。
　　吃穿用度，什么都需要他来处理。
　　着实有些忙不过来了。
　　李尔思索片刻后，语气严肃了下来。
　　“贝恩，我现在任命你为微露之城首席政务官，接下来负责组建内政管理部。”
　　“由你自行挑选30名政务工作人员，负责日常政务工作。”
　　“人员挑选之后，我亲自任命。”
　　“日后如需增加人手，再向我汇报。”
　　说完停顿了片刻，李尔继续道。
　　“同时也由你来筹建农业管理部，负责管理农田、养鱼池、养猪场......等等有关一切的农业事项。”
　　“首席农业官的人选你去挑，汇报给我确认。”
　　随着微露之城的发展，这些相关的政务部门都必须要组建起来了。
　　未来农业，贸易，内政等等这些重点事务，都需要交给相对应的部门管理。
　　他只需要负责管控大方向。
　　现在的管理制度连粗糙都算不上，还是个草图。
　　只能一点点来。
　　胜在他掌控着一切，一旦遇到什么问题能及时调整，倒也不怕犯错。
　　但如果这些部门都建立起来的话，目前的人口还是不够......
　　单从管理者来说，选材的基数太小，也很难找到高等人才。
　　还需要继续努力啊。
　　得到命令的贝恩带着激动和兴奋离去。
　　他能感受到，制度一旦建立，微露之城将会迎来跨越式的发展！！
　　这里将会出现一个拥有完善行政体系的领地。
　　一切都将变得不一样！
　　入夜，领地渐渐安静下来。
　　没早睡习惯的李尔准备去看看龙血红鱼，路上突然发现沼地女妖在藤蔓仙子附近排练。
　　借着小灯泡一样的藤蔓仙子散发的光，饶有兴趣的看了一会。
　　越看越感慨这些女妖天赋逆天。
　　他那看综艺学到的半吊子表演技巧，被对方完全学会了不说，而且还做到了举一反三了。
　　这才排练多久，就已经掌握了表演的精髓。
　　嬉笑怒骂变脸比什么都快。
　　他在旁边看得都津津有味，没见过信息洗礼的普通人群，如何能经受得住这种表演？
　　不过问题也不是没有，就是情绪的波动还是不太够，悲伤和开心的表演性质都有些浓。
　　看了一会，干脆亲自上阵指导了起来。
　　沼地女妖也是求知心切，李尔说什么就是什么，疯狂吸收养料。
　　等到凌晨时分，演技再次精进，到最后几乎达到了他想要的最佳效果。
　　李尔惊为天人，这些女妖简直就是天生的演员。
　　除了他传授的东西之外，台词什么的，都是三人自己设计的。
　　但设计得堪称完美，跟原始版本的虽有不同，但效果都很拔尖。
　　这还是在对方没有动用自己歌声的情况下......李尔最后尝试让她们把自己的歌唱加入其中，然后，他瞬间就入迷了。
　　直到结束之后才怅然若失，还沉迷于罗密欧最后跟朱丽叶双双殉情的剧情中......
　　等缓过劲来后，极为兴奋的看着三个沼地女妖。
　　“好，很好！”
　　“明天晚上就安排你们进行首场演出。”
　　也是时候让这个世界的人感受地球文化的震撼了！
　　更关键的是，沼地女妖一旦知晓戏剧怎么表演，锻炼出来之后。
　　那作用就更大了。
　　未来可以演的不只有爱情，也可以是歌颂英雄，宣称微露之城的政策，甚至是......传播吾神信仰！

第78章 上古遗迹
　　第二天，8月18号，清晨。
　　李尔醒来后，简单洗漱便立刻召集军队，同时让人把关押了几天的半鱼人俘虏押到跟前。
　　目前微露之城附近还有几个重要区域尚未探索——北面30公里外，数量超过500的9级腐烂半人马。
　　双头食人魔酋长所在的半位面。
　　黑暗娜迦占据的山谷和半鱼人发现的上古遗迹。
　　今天他打算去半鱼人发现的上古遗迹先探查一番。
　　有时间再去一趟黑暗娜迦所在，争取探查清楚对方的具体实力。
　　腐烂半人马聚集地和双头食人魔占据的半位面，一个距离不近，一个在另一处位面，可以先放一放，后面再攻略。
　　一步步来。
　　他带上了3个中队的湿地蜥蜴人，同时召集了5万的泥沼黄蜂。
　　还有双头食人魔酋长随队。
　　这几天一直跟随作战的泡泡兽和沼地女妖都暂且留在领地休整。
　　哈格斯也留守领地，管理新加入的湿地蜥蜴人，家里需要个强有力英雄镇场子。
　　今天以探索为主，倒也不用把全部军队带上。
　　军队聚集后，直接往南面而去。
　　目的明确，行动迅速。
　　带上的300湿地蜥蜴人战士中，有两百是新加入的。
　　他们是第一次随军作战，出了领地后，有些生疏，不太懂得跟他配合。
　　李尔见此，直接把10个小队的老战士打散，以老带新。
　　加快磨合。
　　湿地蜥蜴人对战斗的嗅觉很灵敏，有老兵的帮助，很快就磨合到了一起，逐渐有了默契。
　　开始熟悉李尔的指挥风格。
　　往南行进了十来公里后，距离上古遗迹还有一个多小时的路程时，李尔感觉到了几分异样。
　　这片区域并没有探索过，但是这一路走来，却没有发现什么野外怪物。
　　连蚊虫都少了很多。
　　而且淤泥中，经常能见到一些杂乱的足迹脚印。
　　但烂泥很难留下有用的信息，无法辨识出是什么生命。
　　心中不由警惕了起来，让军队加强戒备。
　　又往前走了十来分钟，探路的湿地蜥蜴人目光凝重的提着一具苍白肿胀的尸体靠了过来。
　　这是一具半鱼人的尸体，依稀还能见到对方脸上的惊恐，像是见到了什么极度可怕之物。
　　皮肤没有半点血色，惨白渗人。
　　“主宰......这是刚刚发现的尸体，死亡时间不超过一天。”
　　“这附近的生物，被人清理过了！”
　　李尔眉头紧皱。
　　这具半鱼人的尸体没有什么大的伤口，只有脖子上有两道醒目的印记......像是被野兽的獠牙洞穿了脖子。
　　思索间，感知全开。
　　从头到尾细细感应，片刻后脸色微动。
　　对方心脏部位，有一股淡淡的邪恶气息萦绕。
　　李尔骤然想到之前见到的沼泽河马人，崇拜邪神的画面。
　　那股邪恶气息，跟其极为相似。
　　沼泽内，还有其他的生命，也在信奉邪神？
　　思绪转动间，意念一动。
　　让天空的泥沼黄蜂散开，在四周寻找，看看还有没有什么异常。
　　数量就是王道，数万泥沼黄蜂轰散，很快周围数公里都被探查了一遍。
　　最后还真有所发现。
　　李尔得到消息抵达那片区域后，立刻看到了惊悚的一幕。
　　在前方一处半湿半干的草坪上，超过两百具半鱼人的跪倒在地，头颅仰天朝上。
　　从外到内，围成一个圆。
　　脸庞也朝着圆心。
　　脖子上被野兽利齿洞穿的痕迹格外明显，早已经没有了生命气息。
　　而且所有半鱼人的死亡状态，都如出一辙。
　　李尔脸色变得有些凝重。
　　这些半鱼人显然是被抽取了鲜血用来祭祀......
　　双头食人魔酋长此刻也大步上前，沉声道。
　　“大人，这些半鱼人只剩下了一具躯壳，它们体内所有血肉能量都消失了......”
　　李尔缓声道。
　　“这附近有什么发现吗？”
　　“没有，这里只有尸体。
　　双头食人魔酋长语气也十分严肃。
　　他隐隐感到了不安。
　　跟邪神挂上钩，往往都不会是什么好事。
　　李尔深吸口气。
　　看来，沼泽比他预想的更复杂。
　　“走，先去寻找遗迹。”
　　没有得到相关消息，他也不多停留。
　　不论外界出现什么情况，最关键的依旧是自身。
　　只要自己实力足够，再大的威胁，也都能镇压。
　　经过这一遭，所有人目光都有些凝重。
　　行军的气氛，也变得压抑了几分。
　　接下来的路程，依旧没有遇到什么野外怪物，似乎这一片的生命都被那些未知的邪神信徒清理了。
　　直到一个多小时后，前方传来的消息才稍微冲淡了空气的沉重。
　　上古遗迹，到了！
　　李尔立刻精神一振，带着军队前往。
　　穿过前方腥臭的淤泥地，来到了一棵被无数藤蔓牵扯，树冠覆盖直径超过百米的参天大树下方。
　　在半鱼人俘虏的指引下，穿过那密集的藤蔓，来到了大树的树干前。
　　李尔靠近后才发现，这棵巨树的树干上，竟然生长着一扇石门！
　　石门的高度超过十五米，宽度也达到惊人的10米！
　　上面生长着茂密的青苔，石门上铭刻的符文也早已经在时间的冲刷下变得模糊。
　　半鱼人俘虏颤声道。
　　“尊敬的大人......酋长大人之前说，这座炼金大门已经失去了魔力，目前只能用蛮力推开。”
　　李尔看着那夸张的石门，嘴角抽了抽。
　　这得多大的力气才能推得动？
　　不过内心还是有些不甘，挥挥手，让湿地蜥蜴人先试试。
　　双头食人魔酋长闻言，立刻兴奋了起来，一马当先，冲在第一线。
　　接近三米的身高，就像是一尊小巨人，力量比普通的湿地蜥蜴人强出太多了。
　　身后的湿地蜥蜴人依次顶上。
　　不过石门前方的落脚位置并不多，四周藤蔓丛生，无法容纳太多人。
　　在双头食人魔酋长的怒吼下，四十多湿地蜥蜴人同时发力，但最后用出了吃奶的劲，石门依旧纹丝不动。
　　感觉像是在推一座雄伟的高山。
　　向来对自己力量自豪的双头食人魔酋长最后手都发抖了。
　　不甘道。
　　“主人，把周围的藤蔓都清理掉，制造投石车把石门轰开吧！”
　　“这扇石门，根本无法用普通的人力打开！”
　　旁边的半鱼人俘虏脸色大变。
　　“不能这么做......”
　　说完连忙解释。
　　“这位大人，之前酋长说，这棵大树本就是遗迹的一部分，一旦藤蔓或者树干被破坏，这个遗迹很有可能会直接崩塌。”
　　“据酋长推测，这处遗迹起码拥有五公里的直径......”
　　李尔眉头微挑。
　　五公里？
　　怪不得对方这么老实的找独眼巨人呢。
　　双头食人魔酋长闻言，只能不甘的哼了声停手。
　　李尔凝视石门上的符文，带着几分思索，挥手让湿地蜥蜴人让开空间，迈步上前。
　　靠近之后，越发能感受到这扇大门的厚实沉重。
　　就算能用投石车轰砸，只怕也很难起到效果。
　　深吸口气，右手按在石门上，青苔和岩石的触感同时传来。
　　精神力逸散而出。
　　片刻后，脸色有些微妙。
　　他能感觉到，这两扇石门的厚度达到了......三米！！
　　三米厚，十五米高，十米宽的石门......你确定这不是城墙吗？
　　李尔此刻都有些怀疑，独眼巨人能不能推开了。
　　摇摇头，松开了手。
　　但就在这一刻，脑海情报系统悄然出现了新的信息。
　　【你发现了一处未曾被人探索的上古遗迹，额外获得情报——1、上古遗迹的大门中掺杂着独特的金属，其重量比普通岩石重十倍，只有独眼巨人能利用血脉之力，引动金属推动这扇大门，而一旦闯入其中，遗迹的能量便会重新启动，大门会重新关闭，只有抵达遗迹深处的能量核心，才能重新开启大门。】
　　【2、这处上古遗迹是地精文明遗留，里面蕴藏着珍贵的宝藏，甚至有5星级别的宝物，但同样，遗迹有着极为凶悍的机械魔偶守护，等级达到了10级，数量超过千架，最强大的为14级机械魔偶王。】
　　看着额外刷新的情报，李尔有些惊喜，但看完眉头又皱了起来。
　　好家伙，这门比他想象的还要夸张啊，掺杂了金属，比普通的石头重十倍？！
　　而且进入其中后，大门会自动关闭，只有通关进入核心才能再次打开。
　　里面守护的力量更是凶猛......
　　不过，能产出5星的宝物？！！
　　他感觉这就像是鱼饵一样，直勾勾的诱惑着他。
　　太香了，5星级别的宝物......这不比神器差多少了吧？
　　深深看了眼大门。
　　“艾特，先回去，这个遗迹不是现在能探索的。”
　　5星的宝物虽然诱人，但也得拿得到。
　　不说其它，单是那上千的10级机械魔偶就是横在路上的天壑。
　　机械魔偶是机械造物，对普通生命拥有致命伤害的剧毒、痛苦对它们都没效果。
　　泥沼黄蜂的作用直接就近乎归零了。
　　剩下的，他手中的湿地蜥蜴人，需要付出多少才能杀穿对方？
　　别说还有一个14级的机械魔偶王镇守。
　　现在的力量，还没办法探索......
　　命令下达，军队也不迟疑，立刻调转方向返回。
　　途中，李尔还有些不放心，让军队更大范围的散开，寻找邪神崇拜者的踪迹。
　　最后，再次发现了两处祭祀邪神的地点。
　　每处都有上百具尸体，都是脖子被洞穿，围成圆形，面朝中心。
　　其祭祀的时间也都是在这两天内。
　　虽然发现了祭祀地点，但却始终找不到关于始作俑者的踪迹。
　　最后看着天色逐渐暗淡，李尔也只能暂时停止搜寻，带队返回。
　　今天目的是探索上古遗迹，额外触发了情报，知晓了遗迹的具体信息。
　　算是完成了目标。
　　但中途发现的诡异祭祀，则让他多了几分压力。
　　他总感觉阴影中隐藏着什么......若有若无的危险，让他危机感大涨。

第79章 来自异世界文化的魅力，情绪吃到撑
　　回到领地，天空已经出现了点点星光。
　　早已经等待多时的贝恩立刻出来迎接。
　　“大人，夜安。”
　　“今天可有收获？”
　　李尔简短的把今天所发现的异常告知了对方，最后道。
　　“这几天要加强对南面的戒备。”
　　贝恩心中一凛。
　　“邪神崇拜者都是一群疯子，有些甚至已经完全丧失了理智。”
　　“而且对方已经完成了这么多次的祭献，胃口必定越来越大。”
　　“微露之城迟早会被对方发现......我们需要早做准备。”
　　李尔深吸口气。
　　“自然如此，我明天继续探查一番......”
　　“只要能发现敌人所在，就不难应对。”
　　未知的才是最可怕的。
　　简短的沟通过后，贝恩带着几分凝重离去，开始吩咐手下的人加强警备。
　　李尔也不多待，回到了自己的帐篷。
　　但刚坐下，沼地女妖就上门来告知了他一个好消息。
　　经过今天一整天的排练，她们决定在今天晚上，演出罗密欧与朱丽叶。
　　李尔见此也来了兴致。
　　让她们去找贝恩配合。
　　沼地女妖立刻兴冲冲的下去了......
　　入夜，用过晚餐的人群一如之前那般，准备休息。
　　但是很快就有眼尖的发现，贝恩指挥着二十来个人，在还未建成的市政大厅前方，搭砌起了木架。
　　弄了一个两米高的木台。
　　藤蔓仙子操控一部分藤蔓延伸而出，立下了地基，木板横放在上面，再用藤蔓捆绑坚实。
　　一个粗糙但却坚韧不会倒塌的木台就建立好了。
　　扇动着翅膀的肉呼呼仙子们，则一个个停留在了舞台顶部。
　　坐在一根横穿舞台上方的藤蔓上，身上散发的光芒，像是小太阳一般。
　　吃饱饭没什么事干的人群满是好奇的围拢过来，议论纷纷。
　　不知道这是在做什么。
　　很快木台搭建好后，一个德尔萨人带着小心翼翼的上台，然后深吸口气，鼓足了勇气对着下方黑压压的人群大声道。
　　“尊敬的各位居民，今天是微露之城戏剧团的首场演出。”
　　“由尊敬的沼地女妖-玛尔，玛妮，玛娜，三位女士担任主演。”
　　“戏剧名——罗密欧与朱丽叶。”
　　那个德尔萨人报完幕之后，颤抖着腿鞠躬退场。
　　下一刻，周围的光线骤然黯淡下来。
　　藤蔓仙子熄灭了自己的光。
　　须臾间，一声轻轻的哼唱传入所有人耳内。
　　故事的旁白伴随着歌声同时响起。
　　“在数百年前，在狮鹫帝国的王都中，有着两个大家族——蒙太古家族与凯普莱特家族。”
　　“这两个家族有着深重的世仇，罗密欧是蒙太古家族的继承人......”
　　伴随着轻柔的旁白，舞台上光芒突然一亮。
　　藤蔓仙子这一刻又点亮了自己。
　　舞台下方的人群还未回过神，便看到一个穿着贵族服饰，步伐优雅，昂头挺胸的英武身影缓缓走到舞台中央。
　　这瞬间吸引了所有人的注意。
　　罗密欧是其中一位沼地女妖来扮演，对方的气质拿捏得死死的。
　　所有人瞬间就知道这就是主角了......
　　随后场上又涌来七八个同样穿着衣物，手握钢刀的德尔萨人。
　　但是衣物被换了之后，变得完全不一样了。
　　挺拔，傲然。
　　脸上的表情也十分镇定自若。
　　开场，对白，两个家族在一开始就有一场斗殴，双方直接开打。
　　虽然都是表演性质的，但看得人群目不转睛。
　　这种形式太过新奇有趣了。
　　下面的人看热闹，李尔却看出来了，舞台上的德尔萨人此刻完全被女妖操控了。
　　看似热闹，十来个人在相互演戏。
　　但背后都由三个沼地女妖在掌控。
　　台词，表情，动作。
　　完全是三个人的戏剧。
　　但是外人看来，完全不是这么回事。上场的人物众多，并不显得单调。
　　就是道具简陋一些，但是没看过戏剧的哪知道什么是简陋，这不就是这么设计的吗？
　　加上女妖的歌声强大的引诱力。
　　人群在主角登场的那一瞬间就沉迷了进去。
　　随着剧情的高低起伏，一会哄笑一会愤怒，一会甜蜜一会痛苦。
　　三个沼地女妖感受到那汹涌澎湃，前所未有丰盛的情绪食物，表演得更为起劲了。
　　连番吞噬之下，气息也在逐渐拔高。
　　越进展到后面，人群的反应越激烈。
　　等到朱丽叶被赐婚，罗密欧则被朱丽叶家族赶出领地这个故事转折点到来，立刻掀起了超级大高潮。
　　所有人都愤怒不已，翘首以盼剧情能有变化。
　　恐怖的情绪食物，让沼地女妖几乎疯狂。
　　等到神父提出朱丽叶假死躲避家族逼婚，再跟罗密欧离开，兴奋激动期待的期许又拉到新的高点。
　　一波接一波，根本不带停歇的。
　　沼地女妖第一次尝试到吃撑是什么感觉。
　　随后随着剧情进展逐渐逼近结尾，人群几乎要陷入了疯狂。
　　完全跟随着台上的表演者走。
　　朱丽叶饮下药物假死，给罗密欧传递消息的信使却耽搁了，导致罗密欧没收到。
　　当其见到假死的朱丽叶，误以为爱人真的死去，悲痛之下，决绝的最后一吻后，毅然的饮下毒药，倒在爱人怀中。
　　那一刻，人群泪水不受控制的狂飙。
　　李尔能清楚的感应到，三个沼地女妖的气息这一刻直接飙升。
　　等级从3级跨到了5级！！
　　汹涌的情绪，几乎成为了最顶级的魔法药剂，让她们来了一波大提升。
　　但这还没完，醒来的朱丽叶看着爱人因为误会死在她怀中，悲愤欲绝之下，也拔剑自刎。
　　一场相互爱慕，但却最终相互在对方怀中死去的绝望悲剧，再次让下方人群爆炸。
　　刚升级的沼地女妖等级从5级又提升到了6级。
　　而且一波接着一波的情绪，让她们的气息还在往上增加。
　　原本戏剧的结局是两个大家族因为自己继承人的死去，最后认清仇恨的本质，化解了仇恨。
　　算是为两人的死给观众做出了一些安抚。
　　但李尔直接把这个结局去掉了。
　　最终一幕，就是两人死去。
　　刀人就要刀在最狠的地方。
　　强大的怨念和不甘，痛心情绪，一波接着一波袭来。
　　舞台上的藤蔓仙子缓缓熄灭自己的灯光之后。
　　沼地女妖的歌声也停息了之后，下方观众依旧沉寂在这场绝世悲剧之中不肯走出来。
　　太痛了！
　　两人从一开始相识相恋，带给他们的甜蜜有多浓，最后相互死在对方怀中，就有多痛。
　　第一次经受戏剧洗礼的观众，感受到了前所未有的冲击。
　　甚至等到德尔萨人再次登台，宣布散场之后。
　　人群还是舍不得散去，疯狂的在讨论着这场表演。
　　对两人最终不能在一起，怨念丛生。
　　对信使耽搁了消息愤怒不已，对阻挡两人的家族，更是痛恨。
　　每一次的谈论和愤怒，都会持续不断的产生情绪......
　　甚至一些人观念不同，在争辩中产生的情绪也更丰富。
　　后台，三个沼地女妖眸子亮晶晶的看着李尔，里面像是能滴出水来一般。
　　“主人，您真是太厉害了！！”
　　语气有着由衷的崇拜。
　　之前她们还有过担心，但是从效果来看，比她们引诱人制造恐惧最后杀死对方，简直强了几百倍！
　　杀死一个人，制造的恐惧虽然短时间强烈，但就在一瞬间就过了。
　　而且只有一种情绪，对方很快就会麻木。
　　可现在，喜怒哀乐，几乎所有情绪都包含了。
　　之前就像是吃单一的食谱，只能吃一种食物，可现在，丰富的大餐几百个菜随便吃。
　　那种感觉完全不一样。
　　而且最关键的是......这不是一次性的。
　　演完之后，还有源源不断，不逊色于演出时的情绪起伏。
　　听人群的热议，未来几天，这一波热度都不会减少。
　　这，简直太完美了！！
　　赞美主人！！！
　　李尔会心一笑。
　　“第一次演出能达到这种效果已经很不错了。”
　　“但是精益求精，你们也肯定能发现演出中的问题。”
　　“改进它们，什么地方能吸引人关注，什么地方让观众分心了，你们应该能有直接的体会。”
　　“把那些不好的地方改进，争取打磨出一个完美的剧本。”
　　“未来，微露之城戏剧团，将会成为我们的王牌！”
　　来自异世界的文化，不得掀起一阵狂潮？
　　这些等级已经飙升到6级的女妖，或许要不了多久，就能升到潜力上限......12级！
　　3级的沼地女妖就能在战场上轻松动摇敌人的意志，12级能起到什么效果？
　　他很是期待，到时候沼地女妖歌声有多诱惑。
　　一旦把她们培养起来，可做的操作就太多了。

第80章 今晚，第10次情报刷新
　　第二天，李尔醒来时，领地内的居民还在议论昨晚的表演。
　　几乎所有人都对最后的结局愤愤不平，胸中像是藏着一把火，让他们怎么都意难平。
　　哪怕是其中的路人甲都有人在讨论。
　　一场被沼地女妖歌声加持的沉浸式演出，着实让他们开了眼界。
　　原来这世界上还有这么有趣、新奇、又让人念念不忘的东西。
　　那舞台上的表演，跟他们这么近，又仿佛是另一个世界。
　　真是神奇啊。
　　而且听贝恩大人说，这可是领主大人亲自传授给沼地女妖的戏剧，连人类那些贵族都享受不到。
　　每每想到此，内心都会升起几分骄傲和对人类贵族的蔑视。
　　对于微露之城的认同感也会悄然上升一截。
　　李尔在外面见到已经开始排练的沼地女妖时。
　　惊讶的发现，昨天等级已经提升到了6级的沼地女妖，此时等级又迎来了一次提升。
　　7级！！
　　短短一个晚上，从3级飙升到了7级！！
　　堪称夸张。
　　虽然等级越低，提升起来越容易，但是翻倍的增加还是有些让人咋舌。
　　他之前的等级提升，那可是用半鱼人之神的灵魂作为养料。
　　不过看人群这副模样，只怕要不了多少时间，她们还能得到提升。
　　沼地女妖见到李尔后，立刻激动前来。
　　“日安，主人......”
　　“我们今天晚上还能上台表演吗？”
　　昨天第一次演出的大获成功，让她们都有些上瘾了。
　　李尔摆摆手。
　　“暂缓......好戏不一定每天都要上演。”
　　“先打磨一下，把这次演出中的不足之处补足。”
　　“另外，你们也可以排练新的节目了。”
　　说着意味深长道。
　　“微露之城戏剧团，怎么可能只有一出戏呢？”
　　沼地女妖立刻激动了起来。
　　“主人，请您赏赐！”
　　戏剧在她们看来，就是李尔对她们的赏赐。
　　昨晚之后，几乎所有的居民看向她们都充满了和善和激动。
　　之前因为诱惑泥沼人一事，在领地内不少人对她们可是敬而远之。
　　哪像现在这样亲近。
　　而且人群的善意带来的好处也很明显，让对方散发的情绪，能更容易被她们吞噬。
　　一旦对她们有所抗拒，就算吞噬了情绪，也需要大量的时间消化。
　　不然也不可能这么短的时间获得如此大的提升。
　　李尔缓声道。
　　“这部戏剧，叫做——哈姆雷特。”
　　作为莎士比亚四大悲剧之一，这部戏剧可谓经久不衰。
　　但是哈姆雷特的故事和背景比罗密欧与朱丽叶更加复杂宏大，李尔也已经记不清详细的东西了。
　　只能叙述个大概，简约的可以概括为五个字——王子复仇记。
　　老国王被亲弟弟克劳狄斯谋害，并篡取了王位，随后对方还娶了老国王的老婆当作王后。
　　王子哈姆雷特知晓这一切的缘由后，因此向叔叔复仇。
　　这其中涉及了背叛，仇杀，伦理，王位，权力......几乎都是吸引人眼球的情节。
　　背后寓意也十分深远。
　　这一套放在现代人看来也是有几分炸裂的剧情，放在这个世界，绝对是最新奇的东西。
　　故事梗概叙述完后，情节设定，对白，舞台布置什么的，李尔就只能交给沼地女妖前去自己设计了。
　　这些本就依靠幻术引诱敌人的女妖，拥有足够知识传承，对于编故事，正儿八经的专业对口。
　　这也是一个锻炼，未来还要让他们编织出更多的符合这个世界的故事。
　　自行创作，也得有足够的基础。
　　沼地女妖领悟能力超强，加上已经尝试到了戏剧的甜头，学习起来劲头十足。
　　把故事走向关键脉络掌控后，便兴致冲冲的下去开始为这个庞大的故事填充血肉了。
　　王子复仇夺回王位什么的，一直是经久不衰的传说。
　　表演出来，不会比罗密欧与朱丽叶差到哪去。
　　这边事了，李尔还是有些放心不下邪神祭祀一事。
　　当下召集了1个中队的湿地蜥蜴人，让它们前往昨天发现祭祀之地，继续搜寻。
　　最适合探查的其实是飞行生命，但泥沼黄蜂等级虽然不低，可智慧并不算高，只能接受一些简单的指令。
　　离开自己太远，探查效果就会大打折扣。
　　很难分辨什么是邪神崇拜者和普通的沼泽生命。
　　只能交由湿地蜥蜴人去探查。
　　军队得到令命后，立刻动身前往南面。
　　如今人手充裕，一些事干起来就从容了。
　　这放在之前，他也只能自己领兵去探查。
　　心情好了几分的李尔想到了昨天培养的迅猛狂蜥。
　　立刻转身前去。
　　靠近饲养区域后，眼中有些惊奇。
　　昨天还是巴掌大的小蜥蜴，此刻已经长到了足足半米高。
　　身体的后肢逐渐变得粗壮，撑起了整个身体，前肢的发育走向另一个极端——爪子变得锋利而坚固，但逐渐小型化。
　　开始只依靠后肢行走。
　　嘴巴中的牙齿，变得像是剃刀一般锐利，撕咬血肉骨骸之时显得十分简单。
　　而那二十具尸体，此刻已经被啃食了大半，还剩下两三具残破的堆放在地面。
　　蜥蜴也不理会其它，嘴巴猛的张开，直接对着尸体刺啦刺啦的撕咬。
　　轻松扯下一大块血肉，仰起头甩几下调整位置，然后直接吞下腹中。
　　鲜血沾满了嘴角和头颅，让人心里发毛。
　　在一旁守护的哈格斯见到李尔到来，立刻兴奋的上前扶胸行礼。
　　“日安，主宰......”
　　李尔点点头。
　　“培育得如何？可还有什么问题？”
　　“一切顺利，只需要提供足够的血肉，最多三天，就能蜕变成为迅猛狂蜥。”
　　哈格斯眼中满是亢奋。
　　能亲手培养出蜥蜴人中的传奇兵种，那种感觉可太美妙了。
　　李尔看着地面残破的尸骸，目光微动。
　　“预计还需要多少尸体才够？”
　　“最少也还要三五十具......具体数量，现在还无法估算出来。”
　　谈论此，哈格斯有些头疼。
　　作为蜥蜴人最顶尖的兵种，强大力强悍无需多说，但是培育的难度也很高。
　　血肉都是上等的食物，而食物在荒野上，是珍贵的战略资源。
　　不仅培育需要血肉供养，日后也还要食物维持......
　　哪怕是强大的蜥蜴人部落，也很难养得起太多的冷血骑兵。
　　李尔感到了幸福的烦恼。
　　转头看了眼三尾猪猡方向。
　　如果是这样，那就只能先培育一部分了......三尾猪猡的成长还需要一段时间。
　　但只要养猪场能进入正轨，配上生长速度夸张的七彩青苔，这些都不会是问题。
　　“这几天，狩猎所获优先供应你这边。”
　　说完让人立刻唤来双头食人魔酋长。
　　目光灼灼的看着这个还未完成蜕变的11级英雄。
　　“艾特，你带领两百湿地蜥蜴人前去东面方向狩猎，范围控制在20公里内，不要离开领地太远。”
　　“遇到危险立刻撤回。”
　　“领地需要大量的血肉！”
　　对方也不含糊，立刻领命离开。
　　他还处于蜕变之中，预计需要十来天才能结束。
　　血腥和杀戮能让他有更多的体悟，变得更强!
　　食人魔，从来都不是懦夫，战场才是它们的归属！
　　等艾特离开，李尔心情又好了起来。
　　人手充裕的感觉，就是舒服。
　　不用再抠搜的精打细算了。
　　就在此时，贝恩兴冲冲前来报喜。
　　“大人，南面的农田基本已经开拓完成，可以进行耕种了！”
　　李尔眼睛一亮。
　　南面五公里外，是农田区域，这几天一直在加紧开垦。
　　千亩的范围可不是个小数目。
　　全部开垦出来，能提供五六千人的消耗。
　　而获得丰饶之角后，这个数据还能大幅提升。
　　“立刻安排人手耕种沼泽小麦。”
　　“我们需要充足的食物保证！”
　　先后接收了德尔萨人和湿地蜥蜴人后，人口已经突破上千关口。
　　对食物的需求量明显提升。
　　手中原本能支撑半年的诺雅之米，现在完全顶不住了。
　　这种压力很是凶猛。
　　食物是一切的根本，吃不饱饭，领地拿什么维持？
　　如果不是得到了丰饶之角，李尔只怕头都要秃了。
　　此刻也才明白，为什么荒野之上，很难发展出类似洛兰城这种恐怖的大城市。
　　游荡，不稳定的环境，加上食物的限制，想要发展起来，太难了。
　　“是！！”
　　泥沼人英雄来了还没一分钟，又兴冲冲的离开。
　　李尔见此不由莞尔。
　　突然又想到进入沼泽时刷新的情报——
　　腐烂半人马占据的领地地下，生长着1星魔法植物-蓝心泥果。
　　这条情报的价值高达3星！
　　蓝心泥果是跟诺雅之米一样的特殊魔法食物，诺雅之米饱餐一顿，五天都不需要再吃食物。
　　蓝心泥果吃一顿则能顶一天。
　　虽然效果打了折扣，但比起普通的沼泽小麦，同样强出了一大截。
　　或许，该考虑对那些腐烂半人马动手了。
　　超过500的族群数量，也能为他提供足够的血肉......
　　不论是培育冷血骑兵还是喂养血肉屠宰者，此刻都很需要这笔血肉入账。
　　平复下心情，没有在这多待，继续巡视领地。
　　三尾猪猡，龙血红鱼，猪笼草都看了个遍。
　　长势都很喜人。
　　有丰饶之角在，能明显感觉到一天一个变化。
　　尤其是三尾猪猡，对方原本就庞大的体型又开始了生长。
　　体重上限增加30%，绝对不是说笑的。
　　真·胖成猪。
　　逛了一圈后，来到了农田区域，看着人群忙碌着播撒沼泽小麦的种子，心情很是舒畅。
　　沼泽小麦不需要育苗插秧这一步，把种子埋在淤泥中，无须多久，就能破壳而出，生长出麦苗。
　　沼泽小麦原本的生长周期是3个月一熟，一年能种植四轮。
　　现在有了丰饶之角，生长周期缩短到了两个月！
　　一年能种植六轮！
　　简直夸张！
　　谁家食物，一年能种六轮啊？
　　而且沼泽还有宽敞的土地，日后人口再增加，继续开垦就是了。
　　发展潜力无限。
　　这种看着领地一天天变好的感觉，李尔有些上瘾。
　　内部情况一片大好，但是派出去探查邪神崇拜者的湿地蜥蜴人却没能带回好消息。
　　到傍晚时分，军队归来，依旧是一无所获，
　　上百湿地蜥蜴人把那片区域翻了个遍也没能发现半个邪神信徒的影子。
　　反而又发现了一个时间更久远的祭祀区域。
　　这让李尔心情不免受到了几分影响。
　　危机感越发强烈。
　　幸好双头食人魔酋长这边带回来了上百具沼泽野怪的尸体，让他缓了几分。
　　不论如何，强大自身是永恒不变的真理。
　　只要血肉屠宰者能及时醒来，就没什么可担忧的。
　　等到入夜，人群不时朝着市政大厅前方的舞台看去。
　　哪怕知道了今晚没有戏剧演出，也依旧有些不死心......
　　李尔也没有急着睡去，默默等待着时间流逝。
　　今天是8月19号，凌晨时分情报系统将会刷新，而这次不同于以往......这是第10次情报。
　　每10次情报，必会刷新出一个4星以上的情报。
　　早早便对今天充满期待。
　　终于，感觉时间过得格外漫长的李尔，等到了凌晨。
　　世界从19号走到20号的瞬间，脑海中出现了情报系统熟悉的提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　【注：本次为第10次情报刷新，必刷新出一条4星及以上的情报。】
　　李尔内心情绪瞬间高涨，深吸口气，果断默念刷新。
　　下一刻，情报开始出现，而第一条就让他兴奋了起来。
　　【1、西北方向25公里处，有一条埋藏在地下的高品质铁矿，旁边居住着善于开采矿石的穴居人。（2星）】
　　刚开始就是2星情报？！！

第81章 5星情报！沼地女妖妙用
　　【2、东南35公里处，一片芦苇中生长着一群沼泽生命——绿草婆婆，她们极为擅长打理植物，跟藤蔓仙子有着渊源。（3星）】
　　【3、隐藏在次元位面中的邪恶半神-腥臭与苍蝇之主：斯特法诺，为了跟同位面的魔鬼大公-血液公爵斗争，把触角伸向了淤泥沼泽，他的崇拜者隐匿在南面30公里外，长满黑色长草的区域，在被苍蝇围拢的尸骸之地日夜献祭。（3星）】
　　【4、在西面30公里处，长满红色鲜花的区域，埋藏着一头上古魔兽，提炼出本源之后，可以让湿地蜥蜴人英雄哈格斯长完成进化，潜力提升到3星，如若这个过程中能转职为冷血骑兵，则可以强化自身天赋，获得第二条天赋。（3星）】
　　【5、沼泽权柄将会在10月14号早上，出现在微露之城东面20公里处，届时，将会吸引到16级飞龙的目光，同时也吸引到大量沼泽生命。（5星，橙色）】
　　李尔看完全部的情报，心中一颤。
　　目光变得极为炙热。
　　这次情报竟然恐怖如斯！
　　最低都是2星情报！
　　3星情报多达3条，最后一条，则是5星橙色情报！！
　　哈哈哈哈，大爆啊！
　　心情极为亢奋，开始从第一条细细盘点。
　　这些可都是极为珍贵的收获。
　　2星级铁矿消息，旁边还赠送能开采矿脉的穴居人。
　　铁矿是战略性物资，现在人手多了以后，明显感觉到铁器的欠缺。
　　开垦种植，砍柴伐木，养殖打猎，其中哪一样都少不了铁器。
　　在军事方面，之前虽然拥有两百套制式的盔甲，但现在湿地蜥蜴人的数量已经超过了600人！
　　平均下来三个人才有一套制式盔甲。
　　已经远远不能满足扩张之后的需求。
　　这条铁矿来得及时！
　　2星价值，绝对当得起。
　　第2条......跟藤蔓仙子有关系的绿草婆婆？
　　藤蔓仙子是沼泽之神创造的生命，这些绿草婆婆也是？
　　心中兴趣大涨。
　　藤蔓仙子的作用他可是再清楚不过了，重点战略力量，微露之城建造主力军。
　　现在又能多一个擅长照顾植物的，不错，很不错。
　　第3条则让他心头一凛。
　　那些邪神崇拜者果然没那么简单，这其中竟然涉及到了半神的争斗。
　　超凡之上，获得一部分神灵力量的存在，便被称之为半神。
　　距离神灵也只有一步之遥。
　　拥有极端可怕的力量。
　　幸而半神跟神灵一样，被主位面的规则排斥，无法踏入主位面。
　　不过对方的触须已经伸到了沼泽......以邪神的贪婪，那必定会肆无忌惮。
　　对方的信徒，必须全部清除，沼泽只能有一个声音。
　　看向第四条，心情立刻好转。
　　哈格斯这家伙，真是被幸运女神眷顾。
　　已经是第二次出现跟他直接相关的情报了！
　　这个湿地蜥蜴人英雄一直跟随他战斗，立下了不少功劳，但是等级和实力却卡住了。
　　现在，总算是能让对方获得一波增强。
　　而且有意思的是，转职成为冷血骑兵，还能激活第二条天赋。
　　双天赋的英雄！
　　这将拥有什么样的力量？
　　眼中满是期待。
　　最后一条，则是至关重要的5星橙色情报。
　　终于终于......他抵达沼泽最主要的目标——权柄，要出现了！
　　而且这次给出了精准的时间和地点。
　　但后面的信息却让他有些心惊。
　　15级的飞龙......会被权柄吸引目光。
　　脑海中骤然出现了刚刚踏入沼泽时，那头堪称远古巨兽的庞然大物。
　　是那头飞龙吗？！
　　对方散发的龙威，能让半个沼泽的生命四散躲藏。
　　这头可怕的存在，竟然会出现......
　　目光变得凝重。
　　这绝对是一个极为强大的对手。
　　想要掌控权柄，还没那么简单。
　　但，幸好到10月14号权柄才会出现......还有差不多两个月的时间给他准备。
　　这段时间里，他必须要掌控到足以正面硬撼15级飞龙的力量！
　　压力不小，但内心也同样充满亢奋。
　　狩猎巨龙。
　　这么快，就要直面那个半个月前，几乎让他窒息的强大存在了吗！
　　这份挑战，又让他血液上涌。
　　最后长出口气，强行压下内心高涨的情绪。
　　又是一场丰收，只等把这些情报全部变现，微露之城就将迎来新的发展高潮。
　　带着兴奋睡下。
　　第二天一早，李尔召集军队，径直前往西北方向。
　　铁矿对领地而言，颇为紧要，开采也还需要时间，必须尽快收入囊中。
　　可以顺路再去把那具远古魔兽的尸体挖出来，让哈格斯晋升。
　　25公里的路程并不短，而且这个方向探索的程度不高，十公里外基本没有涉足。
　　李尔做足了准备，把泡泡兽和沼地女妖都带上。
　　领地则留下了两个中队的湿地蜥蜴人战士，双头食人魔酋长负责今天的留守。
　　他可不想自己刚刚外出就被偷了家。
　　李尔让泥沼黄蜂在后方三五百米之外跟随，低空飞行。
　　避免因为翅翼扇动间的嗡嗡声惊扰前方的敌人。
　　同时派出一部分在前方，跟湿地蜥蜴人探子一起探索四周。
　　两个小时后，已经离开了领地十来公里。
　　前方泥沼黄蜂突然传来预警——发现敌人。
　　李尔立刻提起了精神。
　　带队前往。
　　走了约莫一公里，抵达了一片地势低洼的泥地。
　　隐蔽的靠近，从树林中看去，只见两三百米外，满地的淤泥中，上百个目光凶残而疯狂的生命。
　　脸庞扭曲古怪，嘴巴像是食人花的花瓣，呈十字裂开。
　　身高超过两米，灰色的外表，长着一层厚实的骨甲外壳。
　　看上去坚固厚实，刀剑难伤。
　　手上三根爪子，像是匕首般锋利。
　　浑身散发着一股癫狂和躁动，让人看一眼就感觉不舒服。
　　行动古怪的不断在烂泥地中打滚，砸泥巴，像是现代人下班放学之后的精神状态。
　　烂泥食腐兽，等级：8级，潜力：2星，天赋：食腐，可以吞食腐肉来提升自身力量，恢复伤势。
　　技能：食腐之嘴（2星），腐败之躯（2星）
　　评价：因为常年吞食腐肉而陷入癫狂的生命，随时有可能失控，甚至会突然攻击杀死自己的同伴。
　　2星潜力，8级野怪。
　　李尔眉头微挑。
　　在几天前，这些食腐兽是他需要认真考虑该如何对待的劲敌，但现在......已毫无难度。
　　哈格斯在一旁沉声请战，李尔摆摆手，目光看向沼地女妖。
　　这些拥有双种族天赋的生命，昨天的等级可是提升到了7级。
　　他也想看看，升级之后的沼地女妖有何不同。
　　“诱惑它们......让我看看你们成长获得的力量。”
　　沼地女妖精神一振，立刻应是。
　　绝不能在主人面前丢人！
　　当下略作调整，红唇微启，一阵悠扬的歌声响彻而起。
　　笼罩整片区域。
　　下一刻，那些还在发癫的8级食腐淤泥兽身体突然一僵，眼神陷入了几分迷茫，随后脸上表情又哭又笑。
　　口中不断发出嗬嗬，嗬嗬的古怪声音，像是有老痰卡在了嗓子眼。
　　这些野怪像是提线木偶，迈着僵硬的步伐，朝着沼地女妖而来。
　　神色呆呆愣愣，完全没有了凶厉气息。
　　李尔见此，深深看了女妖一眼。
　　不需要太多的言语描述，眼前上百被控制的8级沼泽食腐兽就已经说明了一切。
　　之前沼地女妖引诱高等级野怪，也只能干扰对方瞬间。
　　但现在......这些野怪快走到跟前，依旧还没有任何挣脱迹象。
　　沼地女妖升级之后，强得离谱。
　　深吸口气，看向身侧肉嘟嘟的小家伙。
　　“泡泡兽，用气泡把食腐兽挨个装入其中，一个个杀。”
　　身边的泡泡兽立刻来了劲，鼓起嘴巴吹大气泡。
　　3米直径的大气泡飘落而下，悄无声息间，把最前方那些靠近的烂泥食腐兽装了进去。
　　随后，等待许久的湿地蜥蜴人战士狞笑着也缓步进入气泡之中。
　　手起刀落。
　　噗呲~
　　巨大的头颅直接起飞。
　　鲜血喷溅到气泡之上，在上面拉出道道痕迹又滴落而下。
　　全部被气泡全部拦截在内，里面的湿地蜥蜴人战士被鲜血染红了一身。
　　但目光越发兴奋。
　　这才是杀戮！
　　随后气泡也不移动了，那些烂泥食腐兽排着队一个个走进气泡之中。
　　因为没有血腥味，连声音都被气泡封闭了，完全没有影响到外界。
　　场上出现了让人瞠目结舌的一幕。
　　一个个8级的烂泥食腐兽，外表极度凶悍的怪物，就这么排着队进入气泡之中，任由里面的湿地蜥蜴人斩首。
　　湿地蜥蜴人战士像是行刑的刽子手。
　　进入一个，斩下一个头颅。
　　看上去有种奇特的怪异美感，流畅到丝滑。
　　很快，这上百的淤泥食腐者被定点清除......直到最后，都未曾从歌声中醒来。
　　沼地女妖此刻却有几分哆嗦之后的索然无味。
　　“大人，它们提供的情绪，比领地居民提供的，差太多了......”
　　让歌声制造的幻境，让对方沉迷，同样能获得对方的情绪。
　　但比起居民发自内心的喜悦激动难过，差得不是一星半点。
　　居民的情绪，像是清澈透亮的山泉水，这些情绪则是烂泥中舀出来的浑水。
　　完全不是一个档次。
　　之前没感觉，此刻就体现出差距来了。
　　李尔莞尔，转头看着已经堆积满七八个气泡的尸体，大为满意。
　　要是战斗都这么简单，就舒服了。
　　这不是战斗，这是来收割麦子来了。
　　沼地女妖，潜力无限啊。
　　军队开始收拾战场，但没有找到什么战利品后，继续前行。
　　接下来又遇到了两个野怪聚集地，不过等级不高，都在5级出头。
　　在沼地女妖轻柔的歌声之下，这些生命在愉快之中，成为了气泡中的战利品。
　　天空飘起了20来个装满了尸体的巨型气泡......
　　操控这些的，则是萌萌的肉嘟嘟的泡泡兽，看起来有种强烈的反差感。
　　如此在中午时分，终于找到了此行的目标——
　　铁矿！
　　李尔来到这片区域后，立刻感觉到了不一样。
　　植被稀疏，地面只有一层薄薄的草皮，踩踏在地上没有了淤泥的松软，十分干硬。
　　让身边一个湿地蜥蜴人向下挖了挖。
　　掀开草皮后，不到半米便是泛黑的铁矿石，金属色泽明显。
　　钢铁是领地发展必不可少的基础原料，缺了，想要发展壮大，难如登天。
　　但现在不一样了，从今天起，家里也终于有矿了！！
　　心情大好。
　　“哈格斯，你带人以铁矿魏中心，朝着四周搜寻......这附近藏匿着穴居人，那些生命很适合用来采矿。”
　　“是！主宰！”
　　哈格斯精神一振，立刻动身，带人进行地毯式搜寻。
　　但出乎意料的是，花费了大半个小时，把整片区域都被搜寻了一遍，却没有发现穴居人的动静。
　　这让李尔皱起了眉。
　　思索间余光看到沼地女妖，眼睛一亮。
　　陷入思维惯性了......谁说找人就非得用物理的方式？
　　“玛尔，你们用歌声把穴居人给我找出来！”
　　玛尔是三个沼地女妖中年龄最大的姐姐，向来是三人中的主心骨。
　　女妖们立刻应是，颇为兴致高昂的轻哼出绝妙的歌声。
　　片刻后，她们目光齐齐看向一个方向，示意地面。
　　“主宰，穴居人在地下......他们躲藏在了地下数十米深的洞穴中。”
　　好家伙，怪不得找不到。
　　“能否让他们自己出来？”
　　沼地女妖歌声立刻高亢了起来，周围魔力随着其歌唱而汹涌。
　　片刻之后，李尔能感觉到地面开始出现了一阵阵细小震动。
　　那股动静朝着外面延伸，避开了铁矿。
　　噗呲~
　　前方百米外，地面泥土飞溅，一个长着几根稀疏毛发的丑陋脑袋缓缓探出了地表。
　　随后周围的泥土快速被其挖开，从泥坑中爬了出来。
　　身高约莫一米六左右，但佝偻着身体，用粗壮的前肢扶按在地面行走。
　　五根利爪灰黑坚硬，构造流畅，十分适合刨土。
　　其面容丑陋，只有一只鼻子，朝天向上。
　　皮肤淡灰色带着几分惨白，像是终日不见太阳的植物。
　　穴居人，等级2级，潜力1星。
　　种族天赋：挖掘，天生适合挖掘，在地下挖出的洞穴坚固度增加30%。
　　技能：强壮前肢（1星）前肢力量提升40%。
　　评价：洞穴生命，擅长挖掘。
　　一个又一个的穴居人爬出泥坑，然后傻愣愣的站在地面。
　　双眼迷蒙。
　　像是被抽走了灵魂。
　　李尔见此，再次深深看了沼地女妖一眼。
　　这些生命，真是越开发越好用啊。
　　用声音探查，比派人肉体搜寻好用多了，能躲过正常的搜寻，还能躲得过声音？
　　看着越聚越多的穴居人，心情大好。
　　铁矿发现了，矿工还是自备的，简直了。

第82章 舒服收获，第一座矿脉，挖宝
　　穴居人从泥坑不断往上爬，持续了二十来分钟才停下。
　　放眼望去，四周站满了人，数量超过300！
　　李尔见此，心情大好。
　　300人，就是300个劳动力啊！
　　而且天生适合挖掘，先天挖矿圣体。
　　都是宝贝，收了。
　　目光扫视一圈，立刻发现其中一位个头比其他穴居人高，身体更为强壮的穴居人。
　　凝视对方的瞬间，脑海中出现了其属性面板。
　　出乎意料，这竟然是个英雄单位。
　　等级也达到了3级。
　　其英雄天赋也很有意思——
　　穴居人专精——统领穴居人时，所有穴居人体力恢复速度提升30%，挖掘速度提升20%。
　　这简直绝了！
　　不用他们来挖矿，都能称得上暴殄天物！
　　李尔思索间，看向那个穴居人英雄。
　　精神力涌动而去，脸色有些苍白的在其灵魂中烙印下了印记。
　　3级的穴居人英雄，灵魂强度还比不上湿地蜥蜴人战士。
　　但饶是如此，把对方烙印了下来，还是有种吃撑了的感觉。
　　眼中有几分发晕。
　　好一会才缓过来。
　　深吸口气，挥挥手让沼地女妖停止。
　　歌声消失，眼神迷离的穴居人这才一个个转醒。
　　但下一秒只感觉遍体生寒，两股战战。
　　余光看到数百狰狞的蜥蜴人正冷漠的看着它们。
　　那残暴的，没有露半点情绪的冰冷眼眸，像是正在狩猎的狼群。
　　不少穴居人承受不住那股压迫，不受控制的瘫软在地。
　　一些更是颤颤巍巍的直接跪地叩拜，头颅抵在地面，姿态卑微到了极致。
　　“恳求能饶过我们......”
　　“尊敬的大人，我愿意为您效力，别杀我......”
　　“仁慈伟大的存在，我的生命一文不值，恳求您宽恕我们的罪恶......”
　　“......”
　　此起彼伏的求饶声音不绝于耳。
　　言语中的恐惧根本无法掩饰。
　　这么胆小？
　　李尔嘴角抽了抽，不过内心也松了口气。
　　他不需要这些穴居人当战士，懦弱更好掌控，跟蜥蜴人一般倔强无所畏惧，那才头疼。
　　思索间，看向中间那个额头上满是汗水，脸上惶恐难安的穴居人英雄。
　　察觉到他的注视，对方心有所感，立刻跪倒在地，语气坚决。
　　“伟大的主宰，听从您的命令......”
　　“所有穴居人都愿意为您效力！”
　　李尔满意点点头。
　　“很好，我喜欢跟聪明人打交道。”
　　说着目光逼视那个穴居人英雄。
　　“告诉我你的名字。”
　　对方微微抬起头，高声道。
　　“托恩，向您行礼！”
　　“托恩？......起身吧，过来我有话询问。”
　　穴居人英雄这才小心翼翼站起身，快步靠近。
　　“伟大的主宰，您请吩咐。”
　　李尔示意脚下的土地。
　　“我需要开采脚下的铁矿，你们能否做到？”
　　穴居人英雄点头。
　　“主人，挖掘是我们的天赋！”
　　“就算再坚硬的矿石，也挡不住我们的锋利爪子！”
　　语气还有几分小骄傲。
　　李尔看了一眼对方那格外粗壮的手臂还有造型有些奇特，专门为了挖掘而诞生的爪子。
　　欣然一笑。
　　就该这样才对。
　　想了想，继续道。
　　“你们平时以什么为食？”
　　这里离微露之城距离不算近，以领地的资源供养它们，有些费劲。
　　最好像德尔萨人一样，能依靠植物根茎为食，自带干粮，不要他操什么心。
　　托恩立刻道。
　　“地下生长着许多虫子，还有一些独特的地底植物......”
　　“而且没有人跟我们抢！”
　　语气很是兴奋。
　　李尔颇感有趣，地底竞争小，所以你们就钻入地下了......这算是开辟了新道路是吧？
　　生命演化论。
　　“这片区域能否养活全部的穴居人？”
　　“可以的，每天只需要狩猎一到两个小时就够了。”
　　李尔心情好了不少。
　　能养活自己那就不用他来提供后勤了。
　　这能节省不少精力和资源。
　　“你们每天能开采出多少矿石？”
　　“我们之前也尝试过在里面挖洞筑巢，虽然铁矿质地坚硬，但我们每天每个人最少能开采300公斤！”
　　李尔没挖过矿，没有对比，也不知道这个数据是多是少。
　　但是对方人数超过300，就按照300公斤计算，那一天也能产出9万公斤，也就是——90吨矿石？！
　　这个数据应该还不错吧。
　　回去问问贝恩，这个泥沼人英雄应该清楚。
　　“托恩，你能否掌控你的族人？”
　　“伟大的主宰，它们中有一半都是我的后裔，绝对听从命令！”
　　一半都是你的后裔？
　　李尔看了眼黑压压一大片的穴居人。
　　嘴角抽了抽。
　　你可真能生啊。
　　“好，我任命你为微露之城矿场首席执行官，你带领好穴居人，开采铁矿。”
　　“采出来的矿石就堆积在地表，每过一周我会来运一次。”
　　思索着，挥挥手，天空落下十来只泥沼黄蜂。
　　“这是泥沼黄蜂，你待会编织一个笼子，用虫子把它们饲养起来。”
　　“一旦遇到危险，便把它们放飞，它们会自己回去报信。”
　　“我会率领军队前来救援！”
　　隐藏在地下的生命，倒也不用怎么担忧它们的安全。
　　如果不是沼地女妖，他想要奴役对方，还真不一定好使。
　　对方发现威胁，往地下一钻......除非能跟随它们一样钻入地下，不然就只能干瞪眼。
　　大地就是最好的护盾。
　　托恩宝贝似的看向泥沼黄蜂，兴奋高呼。
　　“是，伟大的主宰！您的意志，至高无上！！”
　　这可是救命稻草啊。
　　他胸膛下意识的挺了几分，从现在起，他们这些卑贱的地穴生命，也有人接纳，也有靠山了！！
　　赞美女神！！
　　李尔笑了笑，转头看了眼地面。
　　唯一让他纠结的是，微露之城现在没有冶炼钢铁的能力。
　　把矿石开采回去，十天半个月只怕也难以使用。
　　回去之后要开始着手建造铁匠铺了。
　　就在此时，托恩小声道。
　　“伟大的主宰，能否让我把您愿意接受我们投靠的好消息，告诉族人？”
　　李尔失笑。
　　合着，让你们替我挖矿还这么开心？
　　先天牛马圣体？
　　“去吧。”
　　得到首肯，托恩立刻转身来到被湿地蜥蜴人冷漠注视着的，两腿颤颤的穴居人前方。
　　大声道。
　　“伟大的主宰，刚刚接纳了我们的投靠。”
　　“未来，我们会被主宰大人庇佑安全，能被身边的战士保护！”
　　“族人们，我们不再是孤身一人了！！”
　　下方的穴居人顿时一阵骚动，都有些难以置信的看着穴居人英雄。
　　它们这些地穴中苟活，连太阳都不敢多看的卑贱存在，也会有人愿意接纳？
　　而且还是拥有如此多强大湿地蜥蜴人战士的势力？
　　目光刷~全都直勾勾的看着穴居人英雄，同时又小心翼翼的偷看几眼李尔，似乎想从中得到证实。
　　察觉到穴居人的目光，李尔大步上前，站在托恩的后方，威严的目光扫视一圈。
　　体内无尽的神威涌动而出。
　　穴居人只感觉身体一凉，血都凝固了。
　　扑通~不受控制的全部瘫倒在地，瑟瑟发抖。
　　那是血脉深处传来的威压，是直抵灵魂的大恐怖，哪怕是巨龙都要低下头颅，这些卑微的生命根本无法抵抗。
　　在巍峨的气势下，平静而又重如山岳的声音缓缓响起。
　　“我以淤泥沼泽之主，微露之城领主的名义接受你们的效忠，从今天起，所有穴居人都将成为我的子民，为我工作。”
　　“我将为你们提供食物和干净的清水，并保护你们的安全。”
　　“这片沼泽，归微露之城统治，努力为我工作，没有人能再欺凌你们......”
　　“此外，每隔一周，我会奖赏一些工作努力之人，让它们前往微露之城休假，观看伟大的戏剧。”
　　穴居人顿时一片激动哗然。
　　感受到那汹涌的威压，惶恐之中满是兴奋！
　　真的，这位强大的人类领主愿意接受它们的效忠，还要庇护它们！！
　　对于势弱的穴居人而言，哪怕生存在地底，也严重缺乏安全感。
　　能得到强者的庇护，像是往内心注入了强心剂。
　　安全感大涨。
　　李尔见此，缓缓收敛威压。
　　本就是为这个穴居人英雄撑撑场面，以后还是对方来掌管这些下属。
　　不理会还处在亢奋中的地穴生命，目光看向身边同样激动的穴居人英雄。
　　“托恩，这附近可有什么强大的存在？”
　　对方摇摇头，有些羞愧道。
　　“主人，我们一直生存在地底，对周围没有太多了解......”
　　遇到敌人，它们第一时间想到的就是躲起来，藏到地底深处，怎么可能还会出来看看是谁？
　　大地就是它们最好的庇护所！
　　李尔倒也没感到意外，这很穴居人。
　　重新回到正题。
　　“你们开采矿脉需要工具吗？”
　　“我们的爪子就是最好用的工具！”
　　穴居人英雄有些小骄傲，这或许是它们唯一能拿得出手的东西了。
　　李尔笑了笑，没再说什么。
　　直接让托恩安排穴居人下去开始采矿。
　　如此，他便占领了微露之城的第一座矿脉，同时还拥有了足够的采矿工人。
　　而他付出的代价，几乎为零......这些穴居人甚至连食物都不需要他来提供。
　　自带干粮的打工人，舒服啊。
　　这边事了，便是今天的第二个目标——
　　在领地西面30公里处地下埋藏的魔兽躯体，能让哈格斯潜力提升到3星！
　　李尔想了想，挥手调了100个穴居人随军而去。
　　要论挖坑，没什么人能比它们更擅长了。
　　穴居人有些兴奋，又有些惶恐的跟上。
　　这边让托恩负责安排后，李尔也不逗留，直接带着军队离去。
　　继续行军。
　　有魔法地图的指引，很容易便能辨清方向。
　　走了约莫半个小时，前方湿地蜥蜴人又传回前方消息——前方遇敌。
　　狩猎的次数多了之后，现在军队已经形成了熟练的应对模式。
　　一旦发现敌人，能探查清楚具体数量和实力就会尽力去探查。
　　如果敌人强大，则会立刻后撤通报消息，避免打草惊蛇。
　　然后用最快的速度，把全部消息汇聚给李尔，再由他依照情报来作出决断。
　　整个过程高效直接，流畅到丝滑。
　　李尔抵达前方时，立刻看到一头头四米长，一米多高，灰黑色硬壳皮肤，身上长满了青苔的巨型虫子。
　　这些像是菜虫一样的生命，正在泥水之中啃噬下方的水草。
　　见到这些让人眉头大皱的生命，他立刻想到了还在微露之城啃噬泥巴的，菲蕾娜这位北境之花赠送给他的上古沼泽生命——
　　泥虫。
　　那个小家伙从原来拇指大小，现在已经长到了胳膊粗细，每天不是吃泥巴就是睡觉。
　　这段时间完全没有了存在感，按照目前的进度，对方想要恢复，还需要啃很长一段时间的泥巴。
　　凝神看去，脑海中出现了那些虫子的属性——沼泽虫，等级6级，潜力2星。
　　等级并不高，数量约莫五六十头，但是这么大号的虫子在烂泥中蠕动，看上去有些恶心。
　　李尔下意识的看向沼地女妖。
　　“动手。”
　　嗯嗯~嗯嗯~
　　一阵轻柔的歌声响起，在后方穴居人惊奇的注视下。
　　一头头可怕的沼泽虫像是被剥夺了灵魂一般，身体僵硬的往这个方向蠕动。
　　心中满是惊骇。
　　怪不得它们无缘无故的从地下爬了出来......原来都是这些女妖的力量。
　　还好主宰接纳了它们，不然......一个个打了个冷颤。
　　沼泽虫快速靠近，但是泡泡兽的气泡装不下它们......体型太大了。
　　没法像其它生命那样，默默处决。
　　李尔尖刺，也不含糊。
　　下令让湿地蜥蜴人在每头身边站上四五个，准备好之后，挥手下令处决。
　　钢刀、利爪齐齐挥动。
　　恐怖的剧痛袭来，那些虫子猛的从歌声中惊醒，刚想反抗。
　　但下一刻，头颅被斩下，脑袋被撕裂。
　　鲜血齐喷~
　　有那么两三个没有被直接处决，也在第二轮攻击之下丧生。
　　根本来不及反抗。
　　李尔又看了沼地女妖几眼。
　　这些女妖太好用了。
　　有她们在，战斗的效率简直提升得夸张。
　　真正的收割血肉，比割麦子还要迅速。
　　要培养，狠狠的培养。
　　战斗结束，泡泡兽熟练的吹起气泡，把所有的沼泽虫都装了进去。
　　两三个沼泽虫就能完全填满一个气泡，肥硕的身体完全没有空隙了。
　　这些8级的魔法生命，每个人都操控了5个以上的气泡。
　　它们变成了运输车队，把战利品全部收纳而起。
　　继续行进，接下来又遭遇到了一个野怪聚集地，一群浑身脏兮兮的野猪人。
　　数量超过了两个中队。
　　但是出乎意料，这些野猪人竟然能免疫掉沼地女妖的歌声。
　　歌声响起，野猪人动也不动，像是......对牛弹琴。
　　这些沼泽怪物也颇为新奇。
　　李尔见此也不含糊。
　　直接让手中三个中队的湿地蜥蜴人战士，展开攻击。
　　哈格斯一马当先。
　　在数量和等级优势之下。
　　很快便将对方屠戮一空。
　　但是野猪人也确实凶猛，不论伤亡如何之大，依旧没有退去半步。
　　全部宰杀之后，泡泡兽的气泡增加到了80个，平均每个人都操控着10个......
　　脸色不再轻松。
　　气泡也不再飞到高空，而是直接落到了地面，开始滚着往前走。
　　泡泡兽最多能操控30个气泡，但是空气泡跟装满了东西，完全是两个概念。
　　但是看着满满的战利品，李尔心情颇为舒畅。
　　杀人放火金腰带，这句话还是有些道理的，对外掠夺能短时间内积攒大量财富。
　　不过这并非可持续的发展，这些野怪杀死了不可能第二天又凭空出现，它们是需要时间来繁衍生息的。
　　往后领地规模逐渐扩大，想要单纯的依靠狩猎来满足需求，不现实，最终还是要靠种田才能解决领地发展问题。
　　但是这并不妨碍他先发一笔财。
　　终于，在下午两点时，抵达了情报提示的地点......长满红色鲜花的区域，魔兽埋骨之地。
　　确定区域没有出错后，也不含糊，直接让穴居人开始挖地寻找。
　　这片区域占地两三百米直径。
　　想要在不知道多深的地下找到那具不知道大小的尸体，难度不小。
　　让湿地蜥蜴人战士去挖，没个三五天只怕很难发现。
　　但现在，他有穴居人。
　　只需要等着这些人形挖掘机们干活就是......
　　看着忙碌的人群，李尔心情变得很是明媚。
　　作为领主，是真香啊，这种苦力活，只需要一句话就有部下代劳了。

第83章 神秘的青铜棺椁，蜕变
　　穴居人的挖掘姿势很是吸引人眼球。
　　它们粗壮的双臂拥有巨大的力量，挖掘之时身体会微微弯曲，更好的发力。
　　前端的利爪构造独特，在巨力的加持下，能轻易刨开泥土。
　　利爪往后面挥动，泥土也跟着齐飞。
　　在地面斜着往下挖去，短短几分钟，穴居人就消失在了视线中......只能看到泥土不断从洞中被刨飞。
　　效率极高。
　　这些奇特的地穴生命拥有独特的呼吸手段，就算在狭小的地洞内，也不怕窒息。
　　上百台人形挖掘机开动，十分钟，二十分钟......一个小时后，地表眨眼被祸害得不成样子。
　　这片开满红色鲜花的地表，变成一片狼藉。
　　从中午开始，足足过了两个小时，到太阳开始西陲，依旧还没见到那具魔兽尸体的踪迹。
　　这片区域20米深的范围，几乎都被翻找了一遍。
　　一无所获。
　　李尔感知全开，也没能发现其踪迹。
　　浅层地下找不到，那就只能往深处挖了！
　　心中做好了耗费更多时间的准备。
　　但就在此时，余光看到正在一旁警戒的哈格斯。
　　心中微动，抱着试试的想法，唤来对方，直接道。
　　“哈格斯，下面埋藏着能让你晋升的魔兽尸体......你可以尝试着感知一下，能否感应到其所在。”
　　湿地蜥蜴人英雄沉声点头。
　　“是，主宰！”
　　当下缓缓闭上眼睛，身上轰~气血涌动，像是火焰一般在体表燃烧而起。
　　精神力最大程度的感知四周。
　　片刻之后突然目光猛的睁开，指向某个方向，语气满是激动。
　　“主宰，我感知到了！！”
　　“就在那片区域，埋藏在地下五十米左右！”
　　果然有用？！
　　李尔心情大好，立刻准备让穴居人集中挖掘。
　　但还没下令，旁边的穴居人发出了一阵阵骚动。
　　口中还大喊着挖到了，挖到了。
　　看了蜥蜴人英雄一眼，不是感应到了吗？怎么还挖到了？
　　哈格斯脸色有些尴尬，这......感应错了？
　　当下连忙转头看去。
　　只见一大群穴居人开始聚集在一起，疯狂朝着一个方向开挖。
　　泥土飞溅，速度快得像是在米缸中刨米一样。
　　十来分钟后，上百穴居人齐心协力之下，挖出了一个巨大的深坑。
　　然后大量人员涌下去，下方不断传来惊呼，用力抬出来。
　　李尔站在不远处兴致勃勃。
　　那具魔兽尸体到底是什么样式？
　　片刻之后，脸色微变。
　　此刻下方穴居人已经露头，逐渐从深坑中爬出，挖掘到的东西也逐渐显露出来......但是，并不是预想中的魔兽尸体。
　　而是一尊锈迹斑斑，上面雕刻着古怪图案，让人莫名感到寒意的青铜棺椁。
　　李尔一脸问号。
　　我让你们找尸体，你们给我来这盗墓来了？
　　在穴居人齐力之下，很快把这尊长度达到5米，宽度达到3米的巨型棺椁抬了出来。
　　在阳光之下，锈迹斑斑的青铜色显得越发古老，上面的神秘花纹充斥着历史的岁月痕迹。
　　给人一种神秘，巍峨，不可亵渎的感觉。
　　眉头微皱，李尔凝神看去，出乎意料的，脑海中的情报系统只显示出了非常简略的情报——
　　神秘的青铜棺椁
　　？？？
　　？？？
　　只有一个名字，而且还冠以神秘作为前缀，后面的所有信息全都是问号。
　　目光一凝。
　　立刻迈步靠近，距离三十米范围停下。
　　调动镇压在魔力旋涡中的沼泽神格，浩瀚如星空的神威涌动而出，覆盖青铜棺椁。
　　下一刻，棺椁猛然颤抖了起来。
　　像是在......恐惧？！
　　这具棺椁在害怕？！
　　里面还有活物？
　　李尔心中微惊。
　　但棺椁在颤抖了几个呼吸，就迅速归于了平静，任由他的神威如何汹涌，也没有了反应。
　　像是刚刚只是错觉，什么都没有发生过。
　　这具棺椁，绝对隐藏着什么。
　　思索间，挥手让穴居人打开，但它们在棺椁上探索了许久也没有发现缝隙。
　　最后一个穴居人领队只能无奈上前，小声道。
　　“伟大的主宰，这具棺椁是直接一体铸造的......没有开合的地方。”
　　李尔摆摆手，让它们停下手中动作。
　　精神逸散而出，想要探入其中。
　　但棺椁像是一座山岳，隔绝了一切感知。
　　任由他如何强压，也无法穿透那厚实的壁垒。
　　最后也只能放弃。
　　这玩意，到底隐藏着什么？
　　越是探究不到，内心越是好奇。
　　唯一让他放心的是，他没有感知棺椁传来的威胁......反而能感知到，青铜棺椁隐隐传来几分对他的恐惧。
　　想了想，挥手让哈格斯直接来硬的。
　　“试试能不能直接破开！”
　　哈格斯立刻应是，手持钢刀上前。
　　手臂肌肉瞬间鼓起，双手紧握钢刀，全身发力。
　　呼~
　　刀锋暴力劈开而下，狠狠击中棺椁。
　　刺啦~咔嚓~
　　星火四射，钢刀直接被崩飞，刀刃上出现了一个醒目的豁口。
　　那看上去并不坚固的青铜，像是不可击毁的重盾。连印子都没留下。
　　好坚固！
　　李尔眼神又变了。
　　强来也不行？
　　还是不甘心，挥手让身边的沼地女妖试试。
　　女妖也不含糊，但是唱了半天却......一无所获。
　　棺椁依旧是棺椁，没有半点动静。
　　像是她们的歌声跟面对野猪人一样，失去了那动人心魄的魅力。
　　李尔见此也只能暂且作罢。
　　“先带着，回领地再详细研究。”
　　当下让穴居人跟哈格斯先去挖魔兽尸体，他继续观察着，想要看出什么端倪来。
　　半小时后，穴居人又发出一阵哄闹，终于从地底挖出了一具风干的巨型蜥蜴尸体。
　　能在沼泽地下被风干而不是腐烂，也很是神奇。
　　没有什么收获的李尔只能暂时放弃，来到那具尸体前方。
　　刚靠近就能感受到其汹涌的能量。
　　不知道死去了多少年，还如此丰厚。
　　也怪不得哈格斯能感应到，对方就是一头大蜥蜴。
　　哪怕风干了，也能依稀看出身前的可怕，单是体长就达到了6米。
　　这还是缩水的现状。
　　哈格斯此刻已激动难抑。
　　“主宰......”
　　这是他又一次的晋升机缘。
　　而上一次，是一个多月前！
　　两次都是主宰赐予他的力量。
　　目光已经充满了狂热。
　　他必将用自己的一切，为主宰效命！！
　　李尔满意一笑。
　　“把这具尸体和青铜棺椁都扛回去。”
　　看了眼天色已经黯淡。
　　没在让穴居人再去铁矿上，让它们一起跟随军队返回领地。
　　三十来个穴居人扛起青铜棺椁，七八人抬起风干的蜥蜴尸体。
　　立刻返程。
　　天色渐暗，所有人都加快了速度。
　　这片区域没有探索过，返回途中遭遇了两个野怪聚集地。
　　李尔也懒得搞什么乱七八糟的事，一挥手，身后的泥沼黄蜂像是潮水一般汹涌而下。
　　瞬间把敌人淹没。
　　战斗过程不超过三分钟，然后湿地蜥蜴人提起尸体就走。
　　两波下来，又多获得了一百多具尸体作为战利品。
　　匆匆忙忙赶路之下，回到领地时也已经天色完全漆黑。
　　领地内的居民都已经吃过晚饭了。
　　贝恩见到外面的动静，立刻带人出来迎接。
　　“夜安，大人......”
　　说完有些惊喜的看着扛着青铜棺椁的穴居人。
　　又来新的劳动力了？
　　这具青铜棺椁是什么？
　　李尔挥挥手。
　　“你先让人带穴居人下去吃晚饭。”
　　“今天在外面发现了一条铁矿，附近居住着超过300数量的穴居人，我已经征服了它们，往后穴居人将成为我们的矿工。”
　　“明天再带他们前往铁矿挖矿，今天先休息一晚。”
　　说着目光示意身后的青铜棺椁。
　　“你知道上面的花纹是属于什么时代的吗？”
　　“大人......这，我对上古文明并不了解。”
　　贝恩苦笑道，他只是个泥沼人，成为英雄就已经耗费了毕生的努力，就算想学这些知识，也没有地方去学。
　　“这具棺椁是穴居人从地下挖出来的，拿过去交给沼泽树人看守，里面很可能还有生命存活。”
　　贝恩心头一凛。
　　这种埋藏在地底不知道多久的棺椁，有生命存活该是什么样的存在？
　　语气凝重了下来。
　　“是，大人。”
　　李尔也不多说，转头看向身边萌萌的小家伙。
　　“啵啵，你们带着的尸体先放置到沼泽树人区域，等会我来安排。”
　　等待这些小家伙下去后，李尔示意湿地蜥蜴人战士。
　　“你们带着的尸体全部送到东面，关押小蜥蜴的区域。”
　　魔兽尸体已经找到，接下来就该让哈格斯在转职成为冷血骑兵之时晋升，同时激活双天赋。
　　这样手中就又能多出一个强大的战斗力。
　　权柄出现之前，手中力量越强大，他就越有底气。
　　一连串的命令下达，所有人开始忙碌起来。
　　李尔跟湿地蜥蜴人一起，带着血肉尸体，来到喂养小蜥蜴的区域。
　　之前半米长的小蜥蜴此时已经长到了一米多长，高度也达到了六七十公分。
　　前腿彻底变异，不再承担行走重任，上面生长着长长的利爪，成为了凶猛的武器。
　　承载身体的重任，完全由后脚接管。
　　两只后肢已经格外粗壮，稳稳的踩踏在地上。
　　之前喂养尸体已经吃完了，琥珀色的眼中此刻满是渴望的四处张望。
　　见到哈格斯到来后，立刻兴奋靠近。
　　伸出带着倒刺的舌头来舔抵他。
　　哈格斯满意的摸了摸对方的头颅，右手伸出，利爪划破手掌，鲜血疯狂滴落......
　　小蜥蜴张开嘴巴，全盘接住，汩汩喝了起来。
　　等到身上的气息开始暴虐，哈格斯这才停下。
　　李尔见此，挥手让旁边的湿地蜥蜴人把野怪的尸体扔过来。
　　上百具尸体，瞬间堆成了小山。
　　蜥蜴欢快的叫了一声，直接冲上大块朵颐。
　　像是被饿了十多天一样，进食姿态之疯狂，让人咋舌。
　　随后让人惊讶的一幕出现了。
　　随着对方的进食，身体开始以肉眼可见的速度生长，变壮实。
　　像是被吹得鼓胀的气球。
　　哈格斯见此，目光闪动着兴奋。
　　“主宰，它已经触发了血脉深处的力量，只要食物供给足够，今晚就能蜕变成迅猛蜥蜴！”
　　李尔眼中也充满了期待。
　　第一头冷血骑兵就要诞生了吗？
　　示意放在一旁的风干蜥蜴尸体。
　　“吞噬掉他，跟迅猛狂蜥一起完成蜕变。”
　　“是，主宰！”
　　哈格斯没有半点犹豫，大步上前，盘坐在干瘪的蜥蜴前方。
　　身上气血涌动而出，直接笼罩了散发着磅礴力量的尸体。
　　下一刻，他身体一颤，只感觉汹涌如同山岳倾倒的力量灌进体内。
　　瞬间被能量撑满，每一条筋脉肌肉都在鼓胀。
　　啊！！
　　哈格斯猝不及防之下，喉咙发出野兽般的低沉咆哮，痛苦到脸上表情变得极度狰狞。
　　这场蜕变，并非一帆风顺......
　　一旁的迅猛狂蜥感知到自己血脉相融的主人此刻的痛苦，喉咙也发出低低吼声。
　　猛的埋头，更加疯狂的吞噬起地上的血肉。
　　两者之间，开始产生若有若无的联系。
　　李尔让军队在四周戒备，防止任何人打扰他们。
　　看着短时间不会出现什么变化之后，转身来到了沼泽树人处。
　　此刻泡泡兽运载回来的尸体已经堆放在血肉屠宰者一旁。
　　但还未得到他的命令，没给其吞噬。
　　李尔让还未离开的啵啵，把那些沼泽虫的尸体搬运到一旁，以防万一。
　　哈格斯身为英雄单位，蜕变所需的能量，绝对不会那么简单。
　　尤其是转职冷血骑兵双重强化之下。
　　留个后手，发生什么意外也能从容应对。
　　在小家伙忙碌的时候，他看向了沼泽树人。
　　“把蚊子女王提出来，喂食尸体，我需要200块血精。”
　　沼泽树人蜷缩在树干下方的根须缓缓抽出，像是五指一般展开。
　　露出翅翼、脚全部被折断，根须扎入血肉，被牢牢控制的蚊子女王。
　　这个凶猛的生命，已经成为了单纯的生产工具。
　　能不断产出血精的生物矿。
　　沼泽树人用根须操控着对方往前，另一边用根须卷起地面的尸体，用蚊子女王的口器穿透血肉。
　　口器中分泌独特的腐蚀溶液，让尸体迅速化为血水。
　　潜意识的吸食，短短几个呼吸，血肉骨骸都被其吞噬了个干净。
　　连续喂食了二三十具尸体之后，得到了两百多块血精。
　　感受到其汹涌的生命能量，李尔这才心中安稳一些。
　　事了，挥手让沼泽树人把蚊子女王收起来。
　　根须立刻收拢，一层一层，彻底把蚊子女王包裹在了树根之中。
　　然后重新放置到树干底部。
　　从外面看去，完全看不出这里面会囚禁着一个13级的凶猛生命。
　　只要这沼泽树人不死，蚊子女王这辈子都不可能逃出掌控。
　　李尔回过神后，目光看向一旁格外引人瞩目的青铜棺椁。
　　伸手指向前方沼泽树人。
　　“你们五个共同用根须捆绑这尊棺椁，日夜看守。”
　　“没有我的命令，任何人不能调用。”
　　被点到名，相距较近的5棵沼泽树人，立刻从地下拔出根须。
　　然后联手抬起青铜棺椁，缓缓收回到中心区域，五棵沼泽树人共同用根须编织缠绕，彻底把青铜棺椁包裹了起来。
　　然后缓缓沉入地下。
　　地面再被其他根须翻动泥土覆盖。
　　如此，再也不见青铜棺椁的踪迹。
　　李尔见此，心情好了几分。
　　这些沼泽树人之前存在感很低，现在看来，不能移动的好处同样很大。
　　对方已经成为了微露之城实质性的监牢和藏宝库。
　　这些宝贝放在其他任何地方，都没有树根缠绕安全。
　　而且有意思的是，囚禁蚊子女王的那棵沼泽树人，最近的气息明显上涨了一些。
　　对方从蚊子女王的体内，汲取了不少力量。
　　这么进展下去，或许要不了多久对方就将迎来提升，算是额外的福利了。
　　这些3星潜力的生命，等级上限可是高达12级。
　　要是都提升到顶，这绝对是一股不弱的力量，用来充当监守，宝库守护者很舒服。
　　平复下心情后，又看了眼已经沉睡几天了的泥沼蜂后。
　　对方被伤及本源之后，被他数十发治疗术给强行保了下来，现在，还是在恢复，短时间看不到醒来的迹象。
　　摇摇头，也不再多想，挥手让留给血肉屠宰者的尸体全部喂食给这个神性生命。
　　对方顷刻间吞噬完后，再次传来了饥饿的情绪。
　　但他能感觉到，血肉屠宰者的情绪更加明显了。
　　喂养的效果斐然，狩猎的成果并没有被辜负。
　　心情大好，让啵啵把留下来的尸体带上，返回正在吞噬血肉的迅猛狂蜥处。
　　那上百具尸体，在他离开这短短二十来分钟，竟然被吃掉了七八具。
　　其体型也明显大了两圈。
　　蜕变速度堪称夸张。
　　等啵啵把五六十具四米长的沼泽虫尸体搬运过来，李尔心中也有了底气。
　　我倒要看你能吃掉多少！
　　两个小时后，迅猛狂蜥的肩高已经长到了夸张的两米！
　　身上皮肤像是老树般充满褶皱，眼神充斥着疯狂暴戾。
　　前爪如剃刀般弯曲在前，粗壮后肢稳稳踩踏着大地。
　　此刻，这头凶猛从狂兽，缓缓把头颅伸向沼泽虫尸体开始大块朵颐。
　　李尔见此，深吸了口气。
　　好像，情况出现了些许变化......这头迅猛狂蜥的胃口比他想象的要更夸张。
　　这上百具尸体......被对方直接干没了。
　　而且还不够！
　　看着对方继续疯狂吞噬的模样，眼中也升起了期待。
　　吞噬了如此多血肉才能蜕变的兵种，到底能强大到什么程度？
　　夜色渐深，他没有去休息，在一旁注视着迅猛狂蜥吞噬掉了40头沼泽虫！
　　在凌晨时分，对方的肩高突破了3米。
　　终于，在这一刻，对方触及到了界限。
　　迅猛狂蜥仰天咆哮一声，然后迈着步子来到还在沉睡中的哈格斯身边，缓缓侧躺在地，把对方护在怀中，沉沉睡去。
　　哈格斯身上的气血悄然延伸一截，把迅猛狂蜥也笼罩了在內。
　　两者一起开始深层次蜕变。

第84章 荒坟守卫，绿草婆婆
　　随着汹涌的能量不断被哈格斯吞噬，那具干瘪的蜥蜴尸体一点点崩碎成为渣，直至最后化为一地碎屑。
　　蜥蜴人英雄脸上的痛苦表情越发扭曲，那磅礴的能量几乎把他撑爆。
　　撕裂血肉和灵魂的痛苦，哪怕拥有无惧痛苦的天赋，也根本免除不了。
　　哈格斯咆哮一声，身体抽搐着缓缓倒在迅猛狂蜥身上，头颅有意无意压在了其心脏部位。
　　气血如同火焰燃烧，把两者都覆盖在内。
　　随后眼睛缓缓闭上，气息在躁动之中，陷入了沉睡。
　　这次的蜕变如若换个人来，哪怕是双头食人魔酋长，只怕也凶多吉少。
　　李尔见此，取出刚刚让蚊子女王产下的血精。
　　放置到他们身侧不远处，刚好能被气血触碰。
　　然后他便颇为欣喜的见到，血气把血精笼罩在内，血精一点点蒸发、缩小。
　　化为能量涌入其体内。
　　不过速度并不算快，显然之前的能量吞噬已经近乎饱和。
　　但有胜于无，或许最后多这点能量，就能让对方更上一步也说不定。
　　凝视许久，确认哈格斯短时间无法完成蜕变，也不多逗留。
　　吩咐四周湿地蜥蜴人严密看守，不许任何人打扰后，转身回到了自己的帐篷。
　　占领矿脉，奴役穴居人，在地下发现了意外的青铜棺椁，最后让哈格斯进行蜕变。
　　今天奔波了一天，他也有几分疲惫。
　　但这两个情报完成后，可谓赚得盆满钵满。
　　拥有了自己的铁矿，意味着未来的武器盔甲和日常使用，都能得到满足。
　　而且还有穴居人这些自带干粮的矿工，不需要他怎么投入精力，只要等着收获便是。
　　哈格斯这边，能让他获得一个强力的3星级英雄，而且对方在蜕变之时会激活第二个天赋。
　　甚至还将转职成为蜥蜴人的传奇兵种——冷血骑兵。
　　这一连串的叠加之下，他很期待在其醒来之时会拥有多强大的力量。
　　李尔需要在8月14权柄出现之时，尽可能的强大自身，届时，他要直面那头16级的飞龙！
　　洗漱过后，躺下准备休息时，耳边隐隐听到沼地女妖排练的声音。
　　这些魔法生命构造特殊，不需要如同人类一般休息，每天只需要吞噬些许情绪就能保持状态。
　　这让她们得以在晚上拥有足够的时间排练。
　　戏剧既是演出，也同样是让自己变强的途径。
　　李尔没有过多理会，须臾便沉沉睡去。
　　21号早上，他起床后第一时间去看了看哈格斯，这个英雄和自己的迅猛狂蜥都还在沉睡。
　　姿势都没有发生变化。
　　但是他能明显感觉到两者气息已经明显上涨。
　　周围的蜥蜴人频频看向此处，眼中满是不安，像是在守着一头随时可能苏醒的巨龙。
　　按照这种速度，或许到晚上，他们就能完成蜕变。
　　眼神轻松了下来。
　　没在这多看，立刻召集军队。
　　今天的目标是第2条情报——
　　东南35公里处，一片芦苇中生长着一群沼泽生命——绿草婆婆，她们极为擅长打理植物，跟藤蔓仙子有着渊源。
　　3星的价值足以说明一切。
　　李尔此行带上了两个藤蔓仙子。
　　既然那些绿草婆婆跟这些肉嘟嘟的小家伙有关系，让她们去沟通效果或许更好。
　　3个中队湿地蜥蜴人，5万泥沼黄蜂，泡泡兽，沼地女妖加上两个藤蔓仙子。
　　全副武装。
　　有正常战斗的战士，有高攻血薄的刺客，有远程支援的法师，有诱惑人心的术士，还有李尔这个奶妈。
　　刷副本也就这种配置了。
　　双头食人魔酋长艾特则留守领地，保护未曾醒来的哈格斯。
　　军队聚集，立刻动身。
　　随着他探索的范围越来越广，情报系统给出的情报也在朝着沼泽外围区域扩展。
　　35公里的路程来回就是70公里，只能加紧赶路，不然中途发生几次战斗，就会耽误了时间。
　　天黑沼泽中的生命会变得活跃，危险性大幅提高。
　　在没有彻底掌控沼泽之前，他也不愿意冒太多风险。
　　刚开始进入沼泽时，看什么都新奇，但这半个多月李尔已经习惯这里的景色，闷头赶路。
　　两个小时后，踏出领地10公里外时，前方泥沼黄蜂传来信息......发现未知敌人！
　　李尔目光微凝，立刻带领军队前往。
　　往前行了约莫一公里，眼前出现了一片宽阔的烂泥地，上面只生长着稀疏的杂草。
　　视线越过烂泥地，眼前出现了一群十分眼熟的生命。
　　其头上生长着弯曲开叉的巨型犄角，青翠的苔藓在表面附着。
　　身上长满了梅花一样的斑纹，花花点点，颇为精致。
　　眼睛漆黑、硕大、机敏，这些生命此刻都抬起了头，一动不动的打量着他们。
　　溜溜转动的眼睛，有些警惕，也有些好奇。
　　沼泽巨角鹿！
　　李尔立刻认出了这些生命。
　　刚抵达沼泽时，在得到藤蔓仙子的那天遭遇了这些生命。
　　没想到又遇到了。
　　目光立刻在鹿群之中搜寻。
　　那头4星潜力，等级高达12级的巨角鹿王呢？
　　对方英武的身姿给他留下了深刻的印象。
　　扫视一圈，很快发现了目标的踪迹。
　　在巨角鹿群的后方，一头比其他巨角鹿高出一大截的壮硕雄鹿正凝视着它们。
　　其肩高已然超过了三米五！
　　像是一尊巨型的雕像。
　　上次他遭遇之时，对方的肩高也才将将3米。
　　凝神看去，对方的属性面板上，等级已经提升到了13级！
　　上次还是12级，这才半个月时间......这头鹿王还在变强！
　　沼泽巨角鹿王此刻也发现了李尔的注视，眼神盯着他看了片刻后，有些警惕的抬头看了眼天空中黑压压一片的泥沼黄蜂。
　　超过五万的数量，形成了可怕的黑潮。
　　没有谁会想要面对这种规模的虫潮。
　　李尔深深看了对方一眼，果断挥手，带着军队离开。
　　没把握啊。
　　13级的英雄，对方那一连串华丽的属性，这5万泥沼黄蜂冲过去，也不够对方塞牙缝的。
　　尤其是对方的天赋——能化为虚幻，完全免疫物理伤害，还能减少70%魔法伤害。
　　这不就是开了无敌一样？
　　相比之前，同样等级的蚊子女王也都远远不及。
　　只能日后强大，再来了......
　　但内心对此充满自信。
　　半个月前，他发现沼泽巨角鹿时，身边只有湿地蜥蜴人战士和藤蔓仙子，大猫小猫两三只。
　　现在，他掌控的力量提升了十倍不止。
　　再过一两个月，攻守之势必将扭转。
　　离开了这片区域，加快速度赶路。
　　前行了二十来分钟，突然传来一阵蜥蜴人的吼声——
　　敌袭！
　　李尔心头一跳，立刻加速赶去。
　　抵达时，发现前方探路的湿地蜥蜴人此刻满脸苍白，毫无血色的站在远处，死死的看着一个地方。
　　李尔凝神看去。
　　只见一群手持弯曲镰刀，浑身散发着幽暗蓝光的半透明怪物漂浮在半空。
　　其散发着让人心神悸动的死亡能量。
　　这是一群独特的死灵生命——
　　幽魂！
　　这些死灵在一个长满野草，占地直径十多米的圆形坟墓上飘荡。
　　面容朝向他所在。
　　荒坟守卫
　　【等级】：9级
　　【潜力】：3星
　　【种族天赋】：不死幽魂，诞生于荒坟之中，死亡之后能重新在荒坟之中复活。
　　【技能】：无形躯体（2星）免疫90%物理伤害，能穿透实体。
　　灵魂镰刀（2星）手中镰刀能直接攻击敌人灵魂。
　　【评价】：它们的诞生，是为了守卫某些强大生命的坟墓。
　　9级死灵？！
　　李尔深吸口气，深深看了其天赋一眼——不死幽魂。
　　死亡之后，还能在坟墓中复活。
　　这是他目前为止见过最变态的种族天赋。
　　而且上面没有死亡次数的限定......这意味着，对方能源源不断的复活！
　　感知到它们的靠近，从那杂草丛生的圆形坟墓之中，飘荡起了密密麻麻的幽魂。
　　放眼望去，数量超过三百。
　　李尔看着密密麻麻拥挤在一起死灵，头皮有些发麻。
　　挥手，让军队立刻后撤。
　　超过三百的数量，而且等级不低，还能复活，最要命的是——能免疫90%的物理伤害。
　　这还打什么打。
　　就算清除了这些死灵，下面还有那座看上去不起眼的坟墓。
　　鬼知道里面埋藏着什么。
　　那些手持镰刀，通体幽蓝色的荒坟守卫默默注视着他们撤离，没有动作。
　　直到快消失在视线中，这才一个个飘荡着进入坟墓，眨眼，这座坟墓再也见不到一个幽灵。
　　只剩下那座坟头长满杂草的荒坟等着下一次不知情的外来者靠近......
　　离开这片区域，军队继续向前。
　　半小时后，遭遇了第二处野怪......一群头颅之上长着犄角的野牛人。
　　身体强壮，身高都达到了两米五。
　　哞哞乱叫。
　　而且皮肉特别厚实粗糙。
　　不过野牛人虽然强大，但它们可没有免疫物理伤害的特性。
　　李尔见此，直接下令全军压上。
　　军队如同潮水般一拥而上。
　　泡泡兽制造气泡炸弹轰乱阵型，沼地女妖用歌声让野牛人迷失，湿地蜥蜴人战士正面硬上，泥沼黄蜂天空如箭矢般呼啸而下。
　　所有军队联手绞杀之下，那些野牛人刚反应过来，便已经被淹没。
　　在一声声痛苦咆哮之中，挨个倒下。
　　厚实的牛皮挡不住泥沼黄蜂的尾刺，扛不住湿地蜥蜴人的利爪和钢刀。
　　看着遍地的尸体，李尔心情才舒缓了一些。
　　挥挥手，让泡泡兽收拢尸体。
　　看着满地的血肉，他又想到了荒坟守卫，这些幽魂的出现让他心中提起了警惕。
　　日后得想办法掌控一支强大的法师军团才行。
　　当物理伤害奈何不了对方的时候，还能有额外手段。
　　泡泡兽虽然不凡，但它们的作用更多的是偏功能性的。
　　气泡炸弹是唯一的魔法伤害技能。
　　比起正统的法师，还是差了点意思。
　　战场打扫完，继续上阵。
　　这片区域的野怪格外的多，接下来又遭遇到了三个野怪聚集地。
　　不过都在李尔刀锋下被全部歼灭，成为了气泡中的战利品。
　　到中午时分，李尔展开魔法地图，然后转头四顾。
　　看着周围郁郁葱葱生长着成片的芦苇，挥手让军队停下。
　　心情颇为亢奋——到了！
　　停留在他肩膀上的藤蔓仙子，此刻呼呼扇动翅膀飞起。
　　围绕着身边转圈圈。
　　脸上带着些许好奇和疑惑。
　　“父神，这附近有股熟悉的气息......我们来过这边吗？”
　　黑黑的大眼睛中带着疑惑，配合着胖嘟嘟的脸蛋这个拳头大小的小仙子，此刻有着说不出的可爱。
　　李尔也被萌到了。
　　轻笑道。
　　“你们知道绿草婆婆吗？”
　　绿草婆婆？
　　两个藤蔓仙子面面相觑，然后齐齐摇头。
　　“不知道唉~”
　　“没听说过......”
　　随着沼泽之神的陨落，由其创造出来的很多生命都已经消逝，它们之间的关系早已经在时间的冲刷之下，不再紧密。
　　甚至有些终其一生都不知道还有跟自己类似，由沼泽之神创造出来的生命。
　　“绿草婆婆跟你们类似......”
　　藤蔓仙子眼中依旧有些懵懂。
　　李尔看着前方的芦苇，目光微动。
　　跟藤蔓仙子有着渊源，那是否也能跟藤蔓仙子一般，直接收服了？
　　说着沉吟片刻，大步上前。
　　身上神威涌动而起，直接覆盖而下。
　　哗啦啦~
　　芦苇之中被惊起一大片飞鸟。
　　恐惧的叫声响彻很远。
　　鸟儿飞离后，场上骤然安静了下来。
　　须臾间，里面的芦苇摇晃，逐渐抵达外面。
　　李尔默默注视着这一切，内心的期待也在这一刻达到了顶峰。
　　哗啦~
　　最前方的芦苇被掀开，
　　里面一个奇特的身影慢慢走出芦苇丛，好奇，激动和难以置信的看着李尔。
　　想要靠近但却又生怕自己认错。
　　身高不过一米五，头发并非普通人的头发，而是长满了芦苇。
　　毛茸茸的，花白色，似乎风一吹就能落下大片蒲公英般的种子。
　　脸庞满是皱纹，淡银色的眼眸中带着慈祥。
　　身体佝偻，看上去十分衰老。
　　身上披着芦苇叶子做成的泛黄长裙，剪裁也很符合老奶奶的风格。
　　整体看上去，就像是一个邻居家的老奶奶。
　　“父神......是你吗？”
　　对方语气带着几分颤抖，想要相认，但又害怕。
　　李尔见到这一幕，悬着的心骤然放了下来。
　　“是我，我回来了......”
　　绿草婆婆
　　【等级】：8级
　　【潜力】：3星
　　【魔力】：2200
　　【种族天赋】：点灵，可以赐予植物灵性，并且能跟拥有灵性的植物沟通。
　　【技能】：生根发芽（2星）能让植物快速生根发芽。
　　复苏之风（2星）能让衰朽的植物重新复苏。
　　神奇之手（2星）有几率让低等级魔法植物晋升为高等级魔法植物。
　　【评价】：沼泽之神借用创世神的力量创造的独特生命。
　　绿草婆婆的属性也很是奇特，全都跟培育植物有关。
　　没有一个是没用的。
　　而且不像藤蔓仙子那样只对星空藤蔓有效果，绿草婆婆的技能是全系植物通用。
　　尤其是点灵，神奇之手......一个让植物获得灵性，另一个能提升低品质的魔法植物，这两个技能堪称无敌啊。
　　绿草婆婆感受到灵魂中传来的亲切感，顿时老泪横流，哽咽着朝他走来。
　　“父神，我们已经等待您数十万年了！”
　　一代又一代，这个过程太漫长了。
　　藤蔓仙子见到绿草婆婆后，也颇感亲切的上前。
　　福至心灵，下意识的喊了声。
　　“老婆婆~”
　　绿草婆婆下意识的看去，见到藤蔓仙子后顿时哭得更是凶猛。
　　“您已经寻回了小仙子？”
　　内心再无半点疑惑，直接跪倒在地，用最卑谦的姿态行礼。
　　“父神~”
　　此刻脑海中的情报系统悄然显示新的情报。
　　【你找到了沼泽独有生命-绿草婆婆，集齐了两个沼泽独有生命，额外获得一条情报——沼泽权柄出现时，带上藤蔓仙子和绿草婆婆，对掌控权柄有极大好处。】
　　李尔心情不由大好。
　　“你们还有多少同伴在？”
　　“让她们都出来，我们现在回微露之城，这是我们新的家。”
　　微露之城？
　　这个名字让绿草婆婆身体一颤，泪水越发汹涌了。
　　伟大的父神，始终惦记着复苏沼泽......
　　“父神，加上我一起，我们一共有9个人。”
　　3星情报，只获得9个人，这也说明了绿草婆婆的珍贵。
　　李尔心情大好。
　　“走，回家！”
　　这些生产型的单位，对于种田和领地发展而言，并不逊色于强大的战斗单位。
　　她们就是领地发展崛起的根基和底蕴。

第85章 领地遇袭，半神造物-疫病苍蝇
　　很快，芦苇之中的绿草婆婆全部出来，9人的穿着样貌都极度相似。
　　头上生长的芦苇长发也颇为让人瞩目。
　　几人满眼泪水的跟李尔行礼过后，又慈爱的看向了藤蔓仙子，对这些围绕自己飞行的小家伙满是宠溺。
　　内心的欣喜几乎溢出胸膛。
　　它们终于找到组织了......
　　伟大的父神已经醒来，沼泽族必定重拾昔日的光辉。
　　赞美沼泽！
　　李尔确定绿草婆婆们没有什么要携带的东西之后，也不多待，直接启程返回领地。
　　不过归途比来时放松多了。
　　目标已经到手，接下来就是如何消化收获，让这些独特的生命为微露之城添砖加瓦了。
　　李尔没有从原路返回，而是稍微偏了一些路线，带着军队搜寻从未踏足过的区域。
　　成果倒也明显，等晚上回到领地时，又斩获了两百多具野怪尸体。
　　随着微露之城越来越强大，活动范围也在快速增加。
　　领地附近的野怪已经大幅减少，可以预见的是，在未来不久，整座沼泽都将只有一个声音。
　　届时想要再像今天这么轻松的狩猎可就不容易了，如果离开沼泽，前往荒野，一个来回可能就要三五天。
　　这是领地扩大所必须面对的事。
　　最舒服的，还是稳稳当当的种田发育，等三尾猪猡的养殖数量提升上来，就无需如此辛苦了。
　　刚回到领地，贝恩这个首席政务官就小跑着迎了上来。
　　“夜安，大人......”
　　李尔点点头，沉声道。
　　“哈格斯苏醒了吗？”
　　“大人，还在沉睡中，预计要到凌晨才能完成蜕变......”
　　语气有些感慨和欣然。
　　一旦其苏醒，微露之城就将多出一个强大的战斗力。
　　在大人的带领下，领地每天都在变化，真是让人惊叹。
　　李尔微微颔首，略过了这个话题。
　　伸手示意身侧的绿草婆婆，简单的介绍了一遍，随后道。
　　“安置好她们，明天让绿草婆婆去看看猪笼草，七彩青苔还有鱼尾草。”
　　“以后领地这些植物，都可以交给她们管理。”
　　猪笼草和七彩青苔都是1星，鱼尾草只是普通植物，如果能提升品质，那对领地而言是件大好事。
　　他对这个沼泽独有的生命可是满怀期待。
　　贝恩听到介绍才反应过来，这些竟然是传说中替沼泽之神管理魔法花园的绿草婆婆。
　　激动和欣喜溢于言表。
　　“您几位请跟我来......”
　　绿草婆婆在沼泽不少传说都有过出现，几乎拥有传承的沼泽生命都听说过她们的大名。
　　立刻兴致勃勃的带着几人下去。
　　李尔见此，让军队散去休整，他则带着收容了尸体的泡泡兽来到还在蜕变的哈格斯处。
　　五个小队的湿地蜥蜴人战士正在严密守护四周，防止外人惊扰。
　　早上放置在其身侧的血精，此时只剩下了一些残渣。
　　哈格斯和迅猛狂蜥身上的气息已逐渐趋于稳定，不再有那么强烈的起伏。
　　看样子手中的尸体暂时是用不上了，他们的蜕变进入了后半程，并不是单纯的更多血肉能起到效果的。
　　但为了以防万一，还是留下了上百具尸体，剩下的让泡泡兽都拿去给血肉屠宰者喂食。
　　随着吞噬的血肉越来越多，那个神性生命苏醒的时间也在逐渐临近。
　　夜色越发浓重，空气也渐渐安静了下来。不复白天的喧嚣。
　　天空被沉重的乌云遮盖，月亮并没有光芒照下，四周一片漆黑。
　　李尔没有去休息，默默的守候在哈格斯身侧。
　　他能感受到，对方的气息已经开始复苏，像是龙蛋快要孵化。
　　时间飞逝，凌晨时分，深夜。
　　天空一抹月光从云层的缝隙处穿透，洒落在沼泽之上。
　　让四周的一切都披上了银色的纱衣。
　　啊！！！
　　突然一声凄厉的惨叫惊醒了微露之城。
　　睡梦中的人群猛的睁开眼睛，下意识的坐起身，转头四顾。
　　什么声音？
　　紧接着，第二声咆哮响起。
　　“敌袭！！！”
　　所有人立刻头皮一紧，睡意瞬间消失，猛的站起身看向领地外。
　　湿地蜥蜴人战士最先反应过来，猛的露出狰狞的杀意，直接朝着声音响起的方向冲去。
　　李尔也在这瞬间心头一跳，猛的起身大步向前。
　　双头食人魔酋长艾特正好在路上。
　　“主人！”
　　李尔语气严肃。
　　“你立刻组织军队进行防御，不要乱！”
　　说着看向急匆匆跑来的贝恩。
　　“你带领所有居民进入市政大厅。”
　　“让藤蔓仙子融入市政大厅内，封闭空间，防止敌人进入。”
　　经过一系列的血与火的洗礼，李尔早已今非昔比，果断而冷静的下达指令。
　　见到主心骨如此，两个英雄内心的躁动瞬间被抚平，贝恩立刻下去组织人手，疏散居民。
　　双头食人魔酋长猛的转身归拢涌来的湿地蜥蜴人战士。
　　就在这短短的功夫，前方的厮杀咆哮声越发激烈。
　　李尔带着身边已经归拢的湿地蜥蜴人战士来到领地南面。
　　此刻能看到，在边缘区域的草丛区域，无以计数的怪物正在蜂拥而来。
　　那些怪物的体长约莫一米五，背后四对翅翼疯狂扇动，掀起一阵阵气浪。
　　但是因为体重原因，始终只能在一米多的低空飞行。
　　身体是苍蝇的身体，头颅也同样如同苍蝇一般，但是嘴巴长满了锋利的尖牙。
　　躯体上，长着四只惨白的人类手臂。
　　毒蝎一样的弯钩在腹部下方朝着地面弯曲，狰狞的尾刺反射着幽暗光芒。
　　气势邪恶怪异，像是从尸体堆之中孕育出来的黑暗怪物。
　　其身边萦绕着密密麻麻的拇指大小的苍蝇。
　　看上去怪异和可怖，让人头皮发麻。
　　其数量非常之多，放眼望去，已经超过上千。
　　而草丛后方还不知道隐藏着多少！
　　前方数个戒备的湿地蜥蜴人，直接被对方淹没了......
　　来势汹汹。
　　疫病苍蝇
　　【等级】：6级
　　【潜力】：2星
　　【种族天赋】：疫病传播，身上带着致命病菌，攻击敌人后，能让敌人被瘟疫侵蚀。
　　【技能】：死亡撕咬（1星）牙齿锋利，啃噬敌人能撕裂血肉骨骼。
　　破甲毒刺（2星）尾刺十分锋利，能轻易洞穿敌人护甲防御。
　　【评价】：邪恶半神-腥臭与苍蝇之主培育的兵种，凶残而暴虐。
　　李尔脸色变得异常凝重。
　　疫病苍蝇......是那个半神？！！
　　这次刷新的情报显示出了对方的信徒所在，他已经把其列入了清除名单。
　　但没想到，对方竟然如此之快的找上门来了！
　　“列队，组阵！”
　　汇聚而来的湿地蜥蜴人足足六个中队！
　　这些无惧一切的战士，在领地边缘组成了一道不可撼动的防线。
　　琥珀色的眼睛冰冷的盯着这些怪物。
　　吼！！
　　疫病苍蝇后方的草丛之中，突然传来一阵恐怖的尖啸。
　　湿地蜥蜴人战士只感觉脑海中浮现出了一头从深渊之中爬出来的，身上覆盖了溃烂血肉，被无以计数恶心苍蝇环绕的黑暗魔物冰冷凝视。
　　下一刻，对方似乎就要撕裂空间而出。
　　他们甚至能嗅到对方身上那让人作呕的腐烂臭味。
　　一时之间，气势骤然下降，阵形出现了晃动。
　　李尔感应到不对，目光一冷。
　　一个半神，也想压我军队一头？
　　体内神格散发幽蓝光芒，无尽神威瞬间涌动而出，强行驱散了那股威压。
　　军队猛然恢复过来，随后眼神越发冰冷残暴。
　　怒气在积攒，该死的杂种！
　　吼！
　　察觉到半神威压无效，疫病苍蝇背后，再次传来摄人心魄的尖啸。
　　像是吹响了冲锋的号角。
　　密密麻麻的疫病苍蝇嗡嗡嗡~翅翼猛的扇动，狰狞的身躯凶猛袭来。
　　放眼望去黑压压一片，恍如冲击礁石的万丈巨浪。
　　一旦战线抵挡不住，那么整个领地会被顷刻间推平......
　　有死无生！
　　“杀！”
　　双头食人魔酋长艾特顶在前方，握紧自己的巨型狼牙棒疯狂咆哮。
　　脖子上的青筋此刻根根暴起。
　　在疫病苍蝇靠近的瞬间，身上肌肉像是压缩到极致的弹簧，瞬间爆发。
　　呼~巨大的狼牙棒挥动，让空气爆响。
　　狠狠砸中前方的敌人。
　　咔嚓~砰~
　　骨骼直接断裂，血肉炸开。
　　前方三只疫病苍蝇像是被棒球打中的西瓜，绿色的血液和黏液散落一地。
　　被生生打爆！
　　嗡嗡嗡~
　　双方瞬间交融。
　　血与肉的搏杀。
　　手持钢刀的湿地蜥蜴人战士冲在第一线，7级的等级和全副武装的中心盔甲，让它们具有足够的优势。
　　一个湿地蜥蜴人战士钢刀挥动，狠狠劈砍而下，前方的疫病苍蝇猛的振翅，躲避了攻击。
　　但湿地蜥蜴人战士狞笑着直冲而上，撞在了对方身上。
　　对方身形一颤，飞行缓了下来，就在这一瞬，利爪挥动。
　　噗呲~穿透血肉，深入胸膛。
　　然后用力在内一绞。
　　绿色的黏液狂飙溅起。
　　疫病苍蝇吃痛，发出玻璃划铁门的刺耳尖叫。
　　猛的咬在湿地蜥蜴人手臂上，嘎吱~恐怖的力量直接让盔甲出现一个个细小的牙齿印。
　　直接洞穿。
　　湿地蜥蜴人战士怒吼一声，抽刀横劈。
　　噗呲~
　　直接斩断其头颅。
　　让绿色的黏液溅了一身，但其没有半秒犹豫直接扑向第二个......
　　一个疫病苍蝇在乱战之中猛的扑倒一个湿地蜥蜴人，尾刺噗呲~狠狠刺下。
　　那个没有穿着盔甲的湿地蜥蜴人立刻被撕裂腹部。
　　但是受伤之后，反而激起了凶残本性。
　　暴怒之下，一只手抱着疫病苍蝇的头颅，另一只手猛的挥动。
　　利爪直接捅穿脑袋。
　　这只怪物挣扎几下后，骤然僵硬。
　　强杀对方，但腹部的伤口中鲜血还在疯狂流出。
　　感受到自己的状态快速下降，那个湿地蜥蜴人心中冷了几分。
　　这种伤势在战场上，死定了。
　　但转眼变得更疯狂。
　　死，也要拉几个一起进入地狱！！
　　怒吼着冲杀而上。
　　但就在他跟下一个疫病苍蝇拼杀在一起时，突然感觉一股暖洋洋的能量涌入体内。
　　自己腹部的伤势已经夸张的速度在愈合。
　　同时疫病苍蝇附带的剧毒也被强行压制了下来。
　　这是？
　　疑惑之中爆发更强大的力量，以命换命，再次杀死面前的敌人后，猛的转头看了一眼。
　　透过人群的缝隙，一个英武不凡，目光深邃如星空的巍峨身影正在注视着这片战场。
　　对方眼神充满鼓励和赞赏。
　　主宰？！
　　他会治疗术？！
　　这个新加入的湿地蜥蜴人心神一颤，往日在荒野之上流浪战斗，何曾有这种待遇啊。
　　感受到力量在快速恢复，猛的转身咆哮而上。
　　这一次比之前更加疯狂。
　　因为他的背后不再是空无一人，他也有人作为靠山！
　　李尔虽然没有参加第一线的战斗，但他的作用无可替代。
　　前方阵线一旦出现损伤，就会第一时间施放沼泽恩赐。
　　等级提升之后，他的魔力已经飙涨到了1200点，能连续不停的施放四十次。
　　而且7级之后，魔力恢复速度也得到了提升，每分钟能恢复300多点。
　　够他施放十次沼泽恩赐。
　　就这样，他凭一己之力，硬生生奶回了大量受创严重甚至必死的湿地蜥蜴人。
　　强行撑起了整个战线。
　　与此同时，后方的泡泡兽，沼地女妖集结赶了过来。
　　泡泡兽最先动手，一个个气泡吹起，疯狂压缩空气，形成气泡炸弹。
　　然后在空中拉出长长弧线，坠落而下。
　　砰~
　　猛然在敌人中心炸开。
　　气浪凶猛，掀起大片泥土。
　　疫病苍蝇生命力顽强，气泡无法直接致命。
　　但是在爆炸的干扰之下，打断了它们的阵形和进攻节奏。
　　让湿地蜥蜴人战士能更从容的应对。
　　身侧的沼地女妖则开始轻声哼唱。
　　强大的诱惑让战场上的疫病苍蝇迷茫了一瞬，但呼吸间便已挣脱出来，又开始了疯狂的厮杀。
　　拥有半神意志笼罩的它们，对于沼地女妖的歌声拥有极高的抗性。
　　7级的沼地女妖，还无法冲破半神的阻碍。
　　李尔见此，立刻道。
　　“玛尔，对准战斗激烈的区域，集中魔力，在关键时刻让它们陷入幻境......”
　　沼地女妖闻言立刻转变战斗方式，一旦发现某些区域疫病苍蝇攻势激烈，立刻哼唱出声。
　　缩小范围之后，对方的迟钝延长到了两个呼吸。
　　虽然同样很短，但这已经足够湿地蜥蜴人完成逆转。
　　战场上，一个眨眼的停顿，就能要命！
　　而此刻战斗所附带的愤怒，不甘，残忍，疯狂......等等情绪也像是潮水般向沼地女妖涌来。
　　虽然没有表演戏剧时那般清澈容易消化，但架不住数量多，依旧让她们吃得很饱。
　　身上的气息在快速提升......
　　战斗进入白热化后，完全无法估算数量的疫病苍蝇，还在从后方的草丛中密密麻麻的涌出。
　　太多太多了。
　　人海战术，此刻被发挥到了极致。
　　嗡嗡嗡~
　　就在此时，天空一阵更恐怖的翅翼扇动声响起。
　　那些凶猛进攻的疫病苍蝇抬头看去，只见天空之上，无边无际的黑色狂潮蜂拥而来。
　　拳头大小，尾刺狰狞的泥沼黄蜂......终于抵达了战场。
　　超过六万的数量，形成了可怕的虫潮。
　　在半空中犹如箭矢，疯狂刺下。
　　咻咻咻~
　　噗呲~
　　在高速飞行之下，十厘米长犹如钢针的尾刺狠狠刺入疫病苍蝇体内。
　　这些同样拥有尾刺，能分泌剧毒，携带病菌的怪物，没有湿地蜥蜴人免疫痛苦的特性。
　　剧毒刺入体内，深入灵魂的痛苦炸开，像是有人用搅拌器在体内绞动血肉。
　　痛苦让疫病苍蝇疯狂尖啸，猛的挥动尾刺，用嘴巴撕咬。
　　想要展开反击。
　　泥沼黄蜂等级虽然高，但血薄体型小，一旦被攻击到便会顷刻间阵亡。
　　死伤数量瞬间加剧。
　　可耐不住数量多，这点阵亡压根无法影响虫潮的规模。
　　而疫病苍蝇在没有合适的应对手段之下，面对这些高速插进飞行的生命，只能无能狂怒。
　　最致命的是，他们面前的湿地蜥蜴人战士可不会放任它们对付泥沼黄蜂。
　　爆发出了更为凶猛的攻击。
　　杀得疫病苍蝇节节败退。
　　在泥沼黄蜂，湿地蜥蜴人，泡泡兽，沼地女妖四方联手之下。
　　这些突然发起攻击的半神培育的黑暗兵种，被飞快清除。
　　战场像是高速转动的绞肉机，把对方全部绞杀干净。
　　这些虫子也真是残忍疯狂，哪怕到后面已经完全不敌，也依旧在向前冲锋。
　　眼中没有一丝惧意。
　　疫病苍蝇的数量迅猛下降到不足百人。
　　就在李尔打算彻底歼灭对方时，在其后方，传来了第三次的尖啸。
　　“虫子，吾神不朽的意志，岂是你们能违逆的......你们都该死！”
　　沉闷而疯狂的声音渗入脑海，听不懂对方的语言，却能直接明白其含义。
　　噗呲~
　　前方靠近草丛的四五个湿地蜥蜴人猛的被巨力砸中。
　　像是被木棍击中的石头，身体爆飞出二三十米后，重重砸在地上。
　　砰~溅起大片烂泥和血肉。
　　凝神看去，已七孔流血，呼吸骤然停止。
　　李尔猛的转头看去。
　　一头身高超过三米五，苍蝇翅膀疯狂扇动，让自己离地二十来厘米的可怕怪物出现在眼前。
　　身体直立而行，但又扭曲古怪，身上有着大片腐烂血肉，上面爬满了苍蝇。
　　四只惨白的手臂紧握着一柄巨型双刃战斧，身上燃烧着淡绿色的能量。
　　头颅是苍蝇的头颅，猩红的复眼带着疯狂和残暴。
　　疫病苍蝇将军
　　等级：12，潜力：3星，种族天赋：......气血：3500
　　英雄天赋——腐肉狂潮，受伤之后，能快速吞噬腐肉恢复。
　　技能：重击斩杀（3星）爆发全部力量直接处决敌人，对于体型小于自身的敌人造成三倍伤害。
　　吾神意志（3星）能够唤来半神意志降临，大幅度提高战斗力。
　　碎星（3星）斩出一道20米长的气血之刃，破碎一切敌人。
　　评价：腥臭与苍蝇之主培养出来的强大英雄。
　　这是一头全盛状态，没有任何压制的12级英雄，拥有足足3个3星技能。
　　这还不算完，对方头上还戴着一个闪耀着磅礴能量的黑色法环。
　　死者法环
　　等级：2星
　　特性：1、封印了1万个灵魂的特殊法环，攻击之时，能对敌人制造穿透灵魂的尖啸。
　　2、湮灭之力，攻击附带湮灭之力，能让敌方的血肉直接溃烂。
　　不止自身能力凶猛，还有魔法装备！
　　李尔目光变得极为凝重。
　　这个敌人，太强了。
　　双头食人魔酋长艾特此刻两个头颅猛的盯着那凶猛的疫病苍蝇将军。
　　眼中充斥着凶猛的战意......他的蜕变已经进行到了一个关键时刻。
　　如果能斩杀这个凶猛的敌人，他必能踏出那关键一步。
　　为了微露之城，为了主人，为了......复仇！
　　杀！！

第86章 战后，半神的眼球
　　双头食人魔酋长三米高，如同小巨人的身影在面对疫病苍蝇将军之时，还是被压了一截。
　　但他，毫无畏惧的直冲而上。
　　疫病苍蝇将军翅翼扇动，猩红的苍蝇复眼猛的散发出森冷杀意。
　　手握双刃长柄战斧疾驰而来。
　　双方瞬间抵近。
　　双头食人魔酋长猛的跃起，居高临下挥砸手中巨型狼牙棒。
　　呼~
　　空气呼啸炸裂。
　　疫病苍蝇将军长柄双刃战斧横斩。
　　铿锵~
　　星火四射，周围发出金石交鸣之声。
　　双方的气血碰撞，溅起大片淡绿色和血色焰火般的能量，散落得漫天都是。
　　像是打铁花瞬间炸开的火星。
　　双头食人魔酋长在这一瞬，感觉脑海之中响起了无数疯狂的尖啸声。
　　像是万千人遭受到惨烈酷刑之时发出的痛苦诅咒惨叫。
　　同时手中反震而来的力量，让他的狼牙棒几乎脱手。
　　居高临下的攻击，更占优势，但此刻，却被对方轻松挡下了......
　　他的脸色变得极为难看。
　　但在瞬间便压下了一切躁动，咆哮一声，展开了更凶猛的进攻。
　　前方的疫病苍蝇将军目光一冷，挥动武器硬撼而上。
　　双头食人魔酋长的力量霸道，但疫病苍蝇将军更强。
　　而且对方每次攻击，都会伴随着一股响彻灵魂的尖啸冲击。
　　让他神色不由变得恍惚，脸色越来越难看。
　　还未蜕变完成的11级英雄，面对一个全副武装的顶级英雄。
　　此刻双方的差距被拉得极大。
　　2星魔法装备——死者法环附带的湮灭之力，更是让双头食人魔酋长难以忍受。
　　一旦受伤，伤口就会迅速溃烂，再强大的恢复能力也毫无作用。
　　随着伤口的增多，对方腐肉上爬着的苍蝇，也嗅到气味，扇动翅翼飞来。
　　落到伤口上就开始啃噬。
　　病菌像是毒液一般侵蚀躯体。
　　在激战中，双头食人魔酋长气息迅速衰败。
　　短短七八分钟，就感觉体力不支，碰撞变得越发沉重。
　　手上的武器像是山岳般沉重，几乎都要提不起。
　　不知何时，鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴......都已经渗出鲜血。
　　那些小型苍蝇有着抑制治疗的作用！
　　后方李尔的治疗效果降到了冰点，无法为其恢复。
　　他要死了......
　　这个念头骤然浮现而出。
　　双头食人魔酋长视线被血迹模糊的眼眸充满了不甘。
　　他怎么能在这里死去......怎么能！！
　　他还没看到微露之城崛起，没有重返碎星位面把谋害他父亲的叛逆杀死，夺回自己的王位！
　　怎么能在这里倒下？！
　　啊！！
　　喉咙发出歇斯底里地咆哮。
　　肩膀上那一直闭着眼睛，稍小的次头颅，在这一刻......睁开了眼。
　　幽暗而凶残的目光死死盯着疫病苍蝇将军。
　　双头食人魔酋长只感觉体内像是重新被灌注了能量。
　　气息以一种迅猛的速度暴增，轰~气血燃烧而起。
　　像是正在喷发的火山，掀起万丈焰浪。
　　“杀！”
　　咆哮之下，直接冲杀而去。
　　此刻，疫病苍蝇将军那猩红的复眼中，也露出了认真之色。
　　“爬虫，你已经有资格被我收藏头颅。”
　　冰冷的声音钻入脑海。
　　对方身上气势骤然一变。
　　身体肌肉猛的鼓起，四只惨白的手臂握紧双刃战斧举过头顶，尖啸一声暴力斜下挥斩。
　　空气都荡起了涟漪！
　　重击斩杀（3星）爆发全部力量直接处决敌人，对于体型小于自身的敌人造成三倍伤害。
　　双头食人魔酋长同样举过狼牙棒在身后，咆哮挥动。
　　这一刻，他爆发了前所未有的力量。
　　双方武器瞬间碰撞。
　　咔嚓~
　　砰~
　　狼牙棒直接被斩断！
　　在双头食人魔酋长难以置信的注视中，长柄双刃战斧余威不减，狠狠劈砍到他身上。
　　噗呲~
　　从胸口往下到腹部，拉出一条可怕的刀痕。
　　肋骨断裂，腹部内脏直接涌出。
　　此时此刻，外人才能清晰的看到......英雄之间亦有差距。
　　装备豪华，实力处于顶峰的疫病苍蝇将军，碾压了还未完成蜕变的双头食人魔酋长。
　　他在最后的余光中，只看到疫病苍蝇将军扇动翅翼缓缓而来，身影巍峨如山岳。
　　噗呲~口中喷出一口鲜血，五指骤然握紧。
　　在极度不甘之中，倒地昏迷。
　　疫病苍蝇将军见此，扇动翅翼上前，想要直接处决了双头食人魔酋长。
　　但就在这一刻。
　　砰~
　　数个气泡猛的坠落而下，在其身侧炸开。
　　掀起凶猛气浪。
　　尘埃四溅，遮住了视线。
　　等他回过神，发现那个双头食人魔已经被气泡带走了。
　　凝神看去，四周仅剩的疫病苍蝇已经在刚刚他交战之时，被屠杀一空。
　　场上遍布尸体血肉，绿色的黏液混合着猩红的血迹格外刺眼。
　　鲜血的腥臭，黏液的怪异味道，不断钻入鼻尖让人作呕。
　　气泡，没能对疫病苍蝇将军造成半点伤害。
　　8级的泡泡兽跟12级的英雄，差距太大了。
　　后方的沼地女妖高歌不断，也没能让对方哪怕有一瞬的恍神。
　　泥沼黄蜂......这些高攻的刺客在刚刚两人的交战时，冲到对方燃烧而起的淡绿色能量瞬间，就被点燃了灵魂，生命气息直接熄灭。
　　犹如飞蛾扑火。
　　一连串的手段失效，李尔此刻直观的认识到高端战斗力的凶残。
　　之前能猎杀同等级的蚊子女王，是有情报作为支撑，并且弄出了克制对方的3星级别的炼金药剂。
　　现在突兀的直面这种级别的凶残敌人，汹涌压力扑面而来。
　　对方一个人，就能让整支军队感到棘手，想要杀死对方......只能用军队去堆。
　　李尔目光变得冰冷。
　　“全军听令......”
　　养兵千日用兵一时，他积攒了这么久的军队，就是为了应对这一天的到来！
　　“杀！！”
　　低沉的声音带着不容置疑的坚定。
　　军队没有丝毫犹豫，立刻压上。
　　目光死死盯着疫病苍蝇将军。
　　死亡？那算什么，战士的荣光就是倒在冲锋的路上！
　　但就在这一瞬间，轰~后方传来一股庞大巍峨的气息。
　　像是巨龙破壳而出。
　　疫病苍蝇将军猛的抬头看向那个方向......眼中第一次出现了忌惮和凝重。
　　危险，致命的危险！
　　像是有人用刀尖抵在了他的脖子上，致命而凶残。
　　吼~
　　一声低沉而压抑的咆哮响彻天地。
　　砰砰~
　　砰砰~
　　大地逐渐颤抖，李尔门转头看去，眼前出现了一个骑乘着猛兽的身影。
　　哈格斯......苏醒了！
　　这头身高已经涨到了两米八的雄壮蜥蜴人英雄，盔甲早已经不合身，被他脱了下来。
　　浑身覆盖着散发着金属光泽的巴掌大小鳞片，身上的肌肉高高隆起，充斥着无法言说的力量感，像是一拳能轰塌城墙！
　　目光凶恶，气势如虹。
　　他的座下，是肩高三米的迅猛狂蜥。
　　前肢短小，但利爪比刀刃更锋利，后肢粗壮有力，奔跑之中能轻易碾碎巨石。
　　身上鳞片细小，但同样反射着金属光泽，防御力堪比重甲。
　　尾巴像是钢鞭摆动之间发出呼呼的刺耳破空声，抽打在人身上能直接打爆。
　　嘴巴微微张开，里面像是锯齿一般的利齿，能轻易撕裂钢铁。
　　最重要的是......两者的气息完全契合，不分彼此。
　　冷血骑兵。
　　哈格斯，转职成功了！
　　李尔打开面板看了一眼，对方上明晃晃的12级让他呼吸一凝。
　　他晋升之后，等级飙涨到了12级！！
　　已经跟那头半神培育的邪恶英雄，同等级别！
　　目光凝视疫病苍蝇将军，语气低沉。
　　“哈格斯......处决他！”
　　用人命堆，也能耗死疫病苍蝇将军，但这对微露之城而言，将会是不可承受的重大损失。
　　兵对兵，将对将！
　　哈格斯琥珀色的眼眸骤然冰冷。
　　在他蜕变沉睡之时，这个杂种竟然敢攻击领地，杀死他的同伴。
　　不可原谅，都该死！！
　　这头刚刚完成蜕变的湿地蜥蜴人英雄猛冲而上。
　　迅猛狂蜥踩踏在地面，发出轰隆隆的震动声。
　　速度如同闪电，拉出一片残影。
　　手中紧握钢刀，一只手按住迅猛狂蜥稳住身形，目光充斥暴虐和凶残。
　　人群下意识的让开，任由哈格斯穿过。
　　疫病苍蝇将军握紧手中长柄双刃战斧，无尽的淡绿色能量涌入其中。
　　猛的挥斩而出。
　　一道恐怖的半月形利刃能量斩凶猛斩破虚空。
　　破灭一切！
　　哈格斯猝不及防之下，猛的侧过身，噗呲~但是肩膀直接被掀掉一块骨肉。
　　鲜血炸裂。
　　半个肩膀都没了，看上去无比渗人。
　　后方的军队呼吸一凝。
　　但是下一刻，让所有人惊讶的是，那受伤的敌人在肉眼可见的迅猛恢复，几个眨眼便已复原。
　　英雄天赋——再生！
　　这短短瞬间，哈格斯已冲到疫病苍蝇将军跟前。
　　钢刀挥砍而下。
　　铿锵~
　　直接撞上长柄双刃战斧。
　　炸开大片火星。
　　双方瞬间战作一团。
　　恐怖的气血喷涌，比之前的战斗要凶猛十倍不止。
　　但是，这一次疫病苍蝇将军不再具有压倒性优势。
　　反而是哈格斯一次又一次的压着对方打。
　　任由疫病苍蝇将军如何爆发，也被他强行按住！
　　座下的迅猛狂蜥灵活移动，同时又具备强大的战斗力。
　　嘴巴的撕咬，尾巴如同钢鞭的挥动，前肢锋利的爪子都能对疫病苍蝇将军造成巨大伤害。
　　让它不敢忽视其半分。
　　再加上那近乎变态的，受伤势之后几个呼吸便能复原的再生能力，让其爆发出了极端恐怖的战斗力。
　　周围观战的湿地蜥蜴人心神摇曳，眼中震撼不已。
　　李尔也目不转睛的看着场上的战斗。
　　这便是晋升3星潜力和转职冷血骑兵双向强化后的战斗力？
　　猛！
　　太猛了！
　　疫病苍蝇将军察觉到哈格斯的可怕，开始变得疯狂。
　　但再凶悍的攻势，都被其强行压制住！
　　手上的钢刀在气血的笼罩之下，变得无比坚韧锋利。
　　硬悍对方的长度超过三米的长柄双刃斧，反而打得对方频频退后。
　　再联想到凶猛的双头食人魔酋长被疫病苍蝇将军轻松镇压，由此可见实力的差距。
　　这个湿地蜥蜴人英雄，到底提升到了什么程度？
　　噗呲~
　　疫病苍蝇将军被哈格斯一刀劈砍在身上，血肉再次炸裂。
　　此刻身上已是密密麻麻的伤疤。
　　反观哈格斯，身上毫发无损！
　　疫病苍蝇将军后退几步，猛的抓起地上疫病苍蝇的血肉，瞬间消融，伤势开始迅猛恢复。
　　察觉到此，哈格斯冷笑一声，直冲而上，没有给其第二次恢复的机会。
　　其英雄天赋虽然强，但需要时间......哈格斯的天赋能直接消耗体内能量恢复伤势。
　　两者并不是一个概念。
　　很快，疫病苍蝇将军被逼到了绝境。
　　身上伤痕累累，无法停下恢复，四周又已经被微露之城的军队团团包围。
　　一旦他衰弱下去，便会被一拥而上的进行围杀。
　　他嗅到了死亡的气息
　　咆哮一声，
　　身上突然涌出一股无法描述的可怕力量。
　　这一刻，天空似乎都黑暗了下来。
　　李尔目光一凝。
　　腥臭与苍蝇之主！
　　那个半神将自己的目光投向了战场。
　　“吾主，请赐予我力量！”
　　疫病苍蝇将军咆哮过后，那道无上的意志骤然破碎，然后全部涌入其体内。
　　对方身上的气息以肉眼可见的速度飙涨。
　　猛的爆发，悍然朝着哈格斯杀来。
　　但就在这一刻，哈格斯猛的握紧手中战刀，身上的力量疯狂涌入其中。
　　连头坐下的迅猛狂蜥，此刻力量也全部涌出。
　　“啊！！！”
　　喉咙发出疯狂咆哮。
　　迅猛狂蜥猛的疾驰而上，直接战刀挥向疫病苍蝇将军。
　　对方举起手中长柄战斧想要与之硬撼，但下一个瞬间。
　　噗呲~长柄战斧直接断裂，钢刀以一种无可阻挡的气势从胸膛斩下。
　　无穷的力量爆发。
　　从胸口斜着往下，直接斩断半边躯体！
　　升上顶峰的气势，这一刻被生生践踏入泥！
　　恐怖的剧痛让疫病苍蝇将军身体僵硬了刹那，哈格斯钢刀顺势抽出。
　　双方错身而过的瞬间，他猛的转过身躯，战刀从后方斩下。
　　回马刀！
　　噗呲~半个脑袋被掀飞。
　　脑浆混合着绿色的黏液肆意喷溅。
　　扑通~那巨大的尸体在难以置信的表情之中直接倒地，狠狠砸在地面，再无生息。
　　疫病苍蝇将军，死！
　　那股萦绕在其身上的意志，突然又再次凝聚。
　　在虚空形成一个身上飞满苍蝇，扭曲模糊的身影，那模糊的影子深深看了李尔一眼后，直接消散于无。
　　场上骤然陷入了寂静。
　　李尔转头四顾，遍地都是尸体残骸。
　　哈格斯的身影屹立其中，显得格外醒目。
　　至此，这场突然发生的袭击血战，就此落下帷幕。
　　【你指挥军队击溃歼灭了半神-腥臭与苍蝇之主信徒的攻击，守护住了自己的领地，额外获得一条情报——腥臭与苍蝇之主把自己曾经蜕变之后留下来的眼球赐予了眼前的疫病苍蝇将军，挖下他的右眼便能得到，可以通过右眼的气息，打开前往腥臭与苍蝇之主所在的位面。】
　　脑海中突然出现的情报让李尔提起了几分精神。
　　目光看向疫病苍蝇将军的尸体。
　　“打扫战场，收殓我们牺牲战士的尸骸。”
　　“其它尸体集中在一起......”
　　四周军队听令开始忙碌起来后，他迈步走到疫病苍蝇将军的尸体旁边。
　　“挖下它的右眼。”
　　身边的湿地蜥蜴人战士立刻动手，挖下了其右眼。
　　握在手中，光滑，冰冷，像是红色的宝石一般。
　　凝神看去，脑海中浮现出其属性。
　　邪恶眼球
　　等级：3星
　　特性：邪恶本性，安装在身体内，将会变得极度邪恶，但同时，力量也能大幅增加。
　　评价：一位半神蜕变遗留下的眼球。
　　这竟然是3星级别的宝物。
　　特性也很是特别。
　　精神细细感知，能发现其中果然还隐藏着一道独特的力量。
　　只要输入能量，就能利用那道能量打开通往腥臭与苍蝇之主所在的位面。
　　平复下心情后，目光看向了疫病苍蝇将军头顶戴着的死者法环。
　　这件2星魔法宝物，现在也是他的战利品了。
　　让身侧的战士一同取下来。
　　李尔接过的瞬间，便感到几分阴冷凉意，那是死亡气息，也是里面无数灵魂的哀怨。
　　掂量掂量后，转手递给了哈格斯。
　　“这件宝物赏赐给你......”
　　死者法环适合近战英雄使用，他身为奶妈，不需要冲在第一线跟敌人搏杀。
　　哈格斯翻身下了迅猛狂蜥，单膝跪倒在战场之上，恭敬接过。
　　“感谢您的恩赐，主宰。”
　　语气带着激动和振奋。
　　不止是这件武器的恩赐，更是两次赐予了他英雄的力量。
　　在荒野之上，力量比命重要！
　　这份恩情，用生命都无法偿还。
　　李尔点点头也不多说什么。
　　让人继续搜寻。
　　不过没能在对方身上再找到其他宝物。
　　最后疫病苍蝇将军被斩断的武器也被收拢了起来。
　　三米长的长柄双刃战斧，或许是因为做工粗糙的原因，只是件普通的装备。
　　上面坑坑洼洼，像是小作坊粗制滥造的作品。
　　金属显然是上好的金属，就手艺不行。
　　回头铁匠铺建造起来了，看看能不能回炉一下......
　　后方躲藏进市政大厅的人群，在得到战斗结束，领地无恙的消息，也全部离开了大厅。
　　如眼所见，皆是尸体。
　　看到惨烈的场景都有些心颤，它们想象不到刚刚的战斗有多激烈。
　　而一旦军队被冲垮，那等待它们的将是一场前所未有的灾难。
　　幸好，领主大人带着军队挡住了敌人，而且还大获全胜！
　　对外战争获得胜利，消灭敌人威胁，永远是凝聚人心的最好方式。
　　居民在后怕过后，对领地的归属感悄然增加了一截。
　　开始主动上前帮忙......
　　半个小时后，损失和战后所获盘点了出来。
　　首先是损失——冲锋在第一线的湿地蜥蜴人战士最为惨烈。
　　哪怕拥有主场优势，背后有着泡泡兽，泥沼黄蜂，沼地女妖三方支援，还有李尔疯狂治疗，也依旧阵亡了6个小队。
　　总兵力下降到了550人。
　　此外，泥沼黄蜂阵亡了约莫5000的数量，都是在混战中被杀死的。
　　其总数下降到了5万出头。
　　值得一提的是，那些留在领地的野蛮人也战死了3个。
　　此外还有双头食人魔酋长被疫病苍蝇将军劈中腹部重伤沉睡。
　　战利品，一共收拢了2400百多具6级的疫病苍蝇尸体。
　　堆积在一起密密麻麻形成了小山丘。
　　按照敌人的数量来看，只损失6个小队，已经难能可贵。
　　疫病苍蝇将军所携带的2星魔法宝物——死者法环和手中被斩断的长柄双刃战斧也收入囊中。
　　最后则是3星级别的邪恶眼球。
　　李尔听到汇报，沉默了许久，默默看着疫病苍蝇将军的眼睛。
　　半神是吧？
　　好，很好......
　　眼中闪过几分冷意。
　　这个血仇，唯有鲜血才能偿还！
　　收下眼球，目光看向一旁的贝恩。
　　“阵亡战士的尸体都收殓好了吗？”
　　“都已经找到了......”
　　“明天早上，让这些英雄下葬。”
　　“以后，夜晚警戒的军队数量提升到两个中队......范围扩大到5公里。”
　　“是，大人！”
　　领地一阵忙碌过后，又重新安静了下来。
　　只是今晚，大部分人都无心睡眠......
　　李尔让军队下去休息后，看向了身侧站在迅猛狂蜥身侧的哈格斯。
　　再次打开其属性面板。
　　被半神意志降临，属性大幅提升后的疫病苍蝇将军，在最顶峰的状态被其生生斩杀！
　　这家伙，到底强大到了什么程度？
　　带着几分期待，认真看去。
　　哈格斯
　　英雄单位
　　等级：高阶骑士（12级）
　　潜力：3星（额外提升30%力量）
　　气血：12000......

哈格斯（湿地蜥蜴人英雄）作品相关属性，免费章节
　　哈格斯
　　英雄单位
　　【等级】：高阶骑士（12级）
　　【潜力】：3星（等级上限：12级，力量增加30%）
　　【种族天赋】：两栖生命，拥有独特的肺部器官，能长时间闭气和在水下进行短暂呼吸。
　　【英雄天赋】：1、再生，具有独特力量的身躯具有再生能力，受伤后可以消耗气血迅速恢复，肢体断裂也能重新生长出来。
　　2、身躯掌控，对自己的身躯具有绝对的掌控能力，能调动全身肌肉力量，入微操作。
　　【气血】：12000点
　　【职业】：冷血骑兵（稀有）（全属性增加50%）
　　【技能】：鳞甲（3星，被动）鳞甲拥有钢铁般的防御，受到的伤害减少45%。
　　残暴（3星）受到伤害或者发起攻击之时，将变得极度残暴，全属性提升45%，无惧痛苦，对敌人不死不休。
　　狂血（3星）品尝到鲜血滋味后，体型增加30%，力量提升60%。
　　【职业技能】：生命相融（特殊）跟坐骑迅猛狂蜥生命交融，共享生命和力量，可以把自己的伤势转移给坐骑，同样也能主动承受坐骑受到的伤势。
　　断山斩（特殊）凝聚自身跟坐骑的全部力量，爆发致命攻击，能斩断前方一切。
　　冷血（特殊）处于绝对理智状态，不论任何状态都能控制住自己的理智，做出最准确的判断。
　　狩猎者（特殊）每杀死一个敌人，自身能获得1%的全属性提升，最高提升80%。
　　弱点察觉（特殊）能够清晰洞察敌人弱点所在。
　　【装备】：死者法环（2星）
　　【评价】：凶残而强大的沼泽生命，他的目光之中充斥着暴虐和杀戮！

第87章 神性生命苏醒，强大的点灵术
　　李尔看完哈格斯的属性后，心脏颤了颤，目光变得极为炙热。
　　3个3星技能，5个特殊职业技能，气血高达12000点！！
　　第二个天赋——身躯掌控。
　　对自己的身躯具有绝对的掌控能力，能调动全身肌肉力量，入微操作。
　　搭配上再生天赋，混合着一身的技能......
　　其战斗力直接爆表。
　　相比之下，那同为12级的疫病苍蝇将军，气血仅仅只有3500点。
　　对方虽然强大，但跟哈格斯比起来......不值一提！
　　也怪不得被半神意志眷顾，也被斩下了头颅！
　　猛，太猛了！！
　　这就是转职冷血骑兵，自身潜力提升，激活第二个天赋，数重提升之后的顶级战斗力！
　　这次蜕变，哈格斯触及了3星潜力的顶峰，成为了目前微露之城当之无愧最强大的战斗力。
　　手中多了一张王牌！
　　舒坦。
　　但等他回过神，又有些幸福的苦恼。
　　冷血骑兵强大是强大，但培养所需要的资源太多了。
　　哈格斯蜕变可是建立在吞噬了几百具尸体的基础上......
　　想了想，出言询问哈格斯。
　　“普通的冷血骑兵，所需消耗是否也跟你一样多？”
　　这位12级英雄摇头。
　　“主宰，普通的冷血骑兵大约一百具尸体就能培养......我掌控的力量，比其他人更强大，所需也就更多。”
　　作为英雄单位，他的蜕变自然不是普通湿地蜥蜴人能比的。
　　李尔内心情绪稍缓。
　　如此倒也还行，不然就有得忙了。
　　不过相比起冷血骑兵的战斗力，似乎这点代价也不算什么了。
　　两人交谈间，贝恩这个泥沼人英雄此刻脚步匆忙的靠近。
　　“主宰，尸体已经全部搬运到了沼泽树人处......是否需要立刻让血肉屠宰者吞噬？”
　　李尔沉声道。
　　“我马上过去。”
　　见识过疫病苍蝇将军的战斗力之后，他对高端战斗力的作用有了新的认知。
　　需要尽快让神性生命醒来......两个月之后，他们将要面对更加凶猛强大的——飞龙。
　　那可是16级的可怕生命，比疫病苍蝇将军强大十倍百倍！
　　之前他还想着用军队围杀......但这场战斗过后，他已经打消了这个念头。
　　一个会飞的巨龙，根本不可能跟他们打阵地战。
　　哪怕把所有的湿地蜥蜴人转化成为冷血骑兵也够呛。
　　来到沼泽树人处，两千多具尸体堆成了几座小山丘。
　　这些6级兵种的尸体，蕴含的血肉能量格外充裕。
　　这次收获比之前狩猎数天加起来的都要多。
　　没有头颅的血肉屠宰者安静的躺在地上，像是一头未曾苏醒过来的深渊巨兽。
　　稍微靠近立刻感受到了对方那渗入灵魂的威压。
　　李尔挥挥手，让沼泽树人搬运尸体放置到血肉屠宰者身边。
　　尸体落地的下一刻，对方身上散发出淡淡的猩红能量，覆盖其上。
　　血肉迅速干煸破碎，化为满地渣滓。
　　尸体扔到其中，眨眼便会被吞噬干净。
　　像是往炉灶之中添加柴火。
　　血肉屠宰者散发的气息随着养料的加入而逐渐高涨，猩红的能量逐渐深沉。
　　很快这些两千多具尸体就被被吞噬一空。
　　血肉屠宰者的气息飙升到了临界点。
　　李尔能清晰的感应到，对方就差一步，便能醒来。
　　心中也激动了起来。
　　转头看向最后一具尸体......疫病苍蝇将军。
　　挥手，让侧面的湿地蜥蜴人抬着这具尸体，扔到了猩红能量覆盖的范围内。
　　随后像是想到了什么，心念一动，取出刚刚获得的3星宝物——邪神眼球。
　　带着尝试的心态，往前走去。
　　但刚靠近，一股强大的吸力传来直接把眼球吸走。
　　能看到邪恶眼球像是烧红的钢珠落入冰雪之中，直接融入到了血肉屠宰者体内。
　　就在这瞬间，咔嚓~一声玻璃破碎的清脆声音响彻耳畔。
　　对方的气势猛然高涨，一股无法言说的邪恶气息这一刻覆盖了天空。
　　那银色的月光瞬间变得黯淡。
　　像是深渊之中，爬出了一头极恶之物。
　　躺在地上，没有头颅，缝合而成的可怖怪异生命，身体猛的一颤。
　　竟缓缓站了起来！！
　　这一刻，四周所有人此刻只感觉毛骨悚然，背脊发凉。
　　瞪大了眼睛死死的看着血肉屠宰者。
　　在人群的注视下，那邪恶之物缓缓转身，面向李尔。
　　李尔能清晰的感应到血肉屠宰者在注视着他。
　　哪怕其没有头颅！！
　　那虚无不可见的目光像是高悬于天空的血色太阳，是如此的炙热和疯狂。
　　“吾主！”
　　沙哑的，犹如闷雷又带着几分空灵的独特声音从四周响起。
　　随后，这头被半鱼人之神用自己的神力粘合，吞噬了一缕神性的可怕生命，用最卑谦的姿态单膝跪地。
　　朝着他行礼。
　　没有头......还能说话？
　　四周的湿地蜥蜴人背后满是冷汗，今天真是长了见识。
　　李尔直视这头可怕的生命。
　　对方的脖子像是摘下瓜果时的瓜蒂，光秃秃的，上面有着大片的血痂。
　　给人一种毛骨悚然的视觉冲击。
　　这样的生命不说战斗力，单是出现在普通人眼前，都会给人造成巨大的恐惧。
　　“你可有名字？”
　　“拉迪纳......我诞生时，获得的真名。”
　　李尔点点头。
　　深吸口气，打开其属性面板。
　　但又有些哑然，上面竟然还在显示蜕变中......没有具体属性。
　　“你还未完成蜕变？”
　　“吾主，您赐予的那颗眼球蕴含着另一种独特的力量，我需要大约一天的时间吞噬。”
　　血肉屠宰者的话语流畅，正常，像是在跟正常人交流沟通。
　　李尔察觉到此，直接询问。
　　“你获得了知识传承？”
　　“主宰......我拥有大量半鱼人的记忆。”
　　李尔这才了然。
　　对方就是由半鱼人的血肉凝聚的，加上神性生命这种生物，也不能以常理推论。
　　“可还需要血肉？”
　　拉迪纳摇摇光秃秃的脖子。
　　“消化这颗眼球，对我更重要......”
　　说着声音带上了几分兴奋。
　　“眼球中残留的半神的气息十分独特......我或许能够借此，吞噬它的力量。”
　　李尔眼睛一亮。
　　还有这种操作的？
　　半神终归是半神，对方可是从神性中诞生的，似乎也不是不能理解。
　　当下也不多言，挥手让对方好好消化。
　　不过也叮嘱其不要贪功，能吞噬腥臭与苍蝇之主的力量就吞噬，吞噬不了也别勉强。
　　惹急了对方狗急跳墙，反而不是好事。
　　血肉屠宰者立刻应是，随后重新躺在了沼泽树人下方，又陷入了沉睡。
　　但这一次，对方醒来将已经可期。
　　李尔心情颇为舒畅。
　　哈格斯完成蜕变，神性生命苏醒，今天的好事可不少。
　　算下来，腥臭与苍蝇之主还算是给他送了一波人头。
　　如果它们能早一点醒来，刚刚凶悍的疫病苍蝇将军就只能待宰了。
　　血肉屠宰者的气势，比哈格斯要更加强大凶猛。
　　这毕竟是神性生命，其诞生的起点已经是普通生命一辈子都难以触及的终点。
　　战利品消化完，这场突然爆发的袭击，算是彻底落下了帷幕。
　　损失不小，但收获也同样丰厚。
　　算是小赚。
　　李尔也没多逗留，回到了帐篷休息。
　　第二天，清晨，太阳露出一缕光芒，把天边的云彩照映得五彩缤纷。
　　人群早早聚集在了市政大厅前方。
　　此时，在空地上，数十具藤蔓编织的棺椁静静的放置在大地上。
　　人群寂静无声。
　　英雄的葬礼......这是第二次。
　　相比较前一次，这次居民更加有触动。
　　他们是看着那遍地的尸体和湿地蜥蜴人战士倒下的惨状。
　　甚至许多尸体都是他们帮着收殓。
　　牺牲的英雄，是为他们而战死。
　　亲身参与，才更能直观体会到这句话的沉重含义。
　　这些牺牲者，挡在了敌人冲锋的第一线上。
　　没有这些战士，昨晚将会是一场大逃杀。
　　现在死去的，就会是他们！
　　李尔默默来到人群跟前，扫视一圈，语气平静而肃穆。
　　“微露之城的子民们，你们应该都知道，昨晚，敌人袭击了领地......”
　　“那些肮脏恶心的怪物，想要毁灭我们的领地，侵占我们的食物，啃噬我们的血肉！”
　　说着语气逐渐高亢。
　　“但是，我们的战士，联手歼灭了它们！”
　　“守护住了领地，赢得了最终的胜利！”
　　“但同样的......我们也付出了惨重的代价。”
　　“看到你们眼前的棺椁了吗？每一个都是在昨晚为了守护领地，守护我们每一个人而牺牲的英雄！”
　　“记住这些英雄，是为了我们而战死！”
　　“他们，绝不会被遗忘，也绝不会被忽视。”
　　“英灵之墓将是他们的归属，英灵殿必有他们的名字和传说歌颂。”
　　“他们是我们所有人的榜样！”
　　“没有什么安静与平和，危险无处不在，是我们战士为我们扛下了这一切！”
　　“所有的荣耀，都属于他们，死而伟大，死而辉煌！”
　　“起灵！”
　　带着强烈煽动力的话音落下，所有人都感觉胸膛有一股火焰在燃烧。
　　领地的凝聚力在飙升。
　　湿地蜥蜴人战士立刻抬起同伴的棺椁，动身前往英灵之墓。
　　李尔扶棺而行，沼地女妖在前方撒着白花，口中哼唱哀伤但却又充满希望的歌谣。
　　气氛肃穆而庄严。
　　之前未曾体会过的人群，此刻终于感受到了为什么老是有人说，为领地牺牲会是一种荣耀。
　　领主大人扶棺啊。
　　所有居民为其送灵，......这是何等荣耀？
　　下葬，李尔再次亲手埋下第一锹土。
　　然后集体默哀三分钟。
　　这一切做完，人群散去时，内心的情绪还久久不散。
　　野蛮人此刻更是情绪高涨。
　　上一次，他们只是观众，但这一次不一样——他们也在昨晚参加了这场血腥的战斗。
　　而且有两个同伴牺牲在了抗击敌人的第一线！
　　今天，让他们久久无法平静的是......两个死去野蛮人，也得到了同样的待遇和殊荣！
　　哪怕这里不是野蛮人的领地，哪怕它们甚至都不是这座领地的居民......
　　但是，在如此荣耀面前，依旧让他们胸膛之火高燃。
　　为这座领地牺牲，并不是什么不可接受的事，而是莫大的荣耀！
　　走起路来，腰杆都变得格外挺拔。
　　人群散开之时，野蛮人领队阿扎肯突然看到了前两天抵达领地，对微露之城表示怀疑的湿地蜥蜴人头领。
　　大步向前，拦住了对方，语气低沉。
　　“现在知道了吗？”
　　没头没尾的一句话，却让湿地蜥蜴人头领沉默了。
　　许久之后，对着他扶胸鞠躬。
　　“我向您道歉。”
　　“是我小觑了我们的领地，更小觑了主宰的胸怀......”
　　昨晚他就在野蛮人附近战斗，亲眼见到两个野蛮人是如何战死的。
　　英勇的战士，值得一切尊敬。
　　而今天，牺牲战士所受到的礼遇远远超出了他的想象，本以为死亡的战士能找到一块墓地安葬就已经是莫大的幸运。
　　没想到，还会得到如此隆重严肃的葬礼，并且日后所有人的名字都能铭刻进英灵殿！
　　那可是英灵殿！
　　神灵为了表彰鼓励自己的信徒，建造了安葬英魂的英灵殿，虔诚的信徒死亡之后便会进入其中，得以重新复活。
　　人类的帝国也效仿神灵建立英灵殿，用以歌颂铭刻那些立下重大功勋的英雄。
　　被所有人熟知。
　　进入英灵殿，绝对是对一个战士最崇高的赞扬和荣耀。
　　没有人能拒绝。
　　阿扎肯脸色缓和了下来。
　　语气又有些复杂。
　　“我们......你们能成为领主大人的部下，是无比荣幸之事。”
　　说着拍了拍对方的肩膀，转身离开了。
　　他并不是微露之城的一员，他还有着自己的领地。
　　但这半个多月的相处下来，对这座领地已经产生了强烈的归属感。
　　如果不是壮大野蛮人，建造野蛮人的第一座领地的责任感在支撑着他......或许他早已经向这片领地的主人献上忠诚。
　　有些人或许天生便是领袖让人心甘情愿的追随。
　　英雄的葬礼结束，人群开始忙碌了起来。
　　死亡在荒野之上是最常见之事，并不会影响人们的生活。
　　很快，李尔就又得到一个好消息......绿草婆婆那边有了新进展。
　　立刻兴致勃勃的来到种植变异猪笼草的区域。
　　此刻，9个长着芦苇头发的，老态龙钟的身影正在地里面忙活。
　　让他有些惊讶的是，那些前两天才种下去的猪笼草，此刻已经长到了大腿高。
　　而且颇为神奇的在......晃动脑袋？
　　几十株大腿高的猪笼草在地里摇头晃脑的情景，颇为有趣。
　　见到他靠近，绿草婆婆立刻行礼。
　　“父神......”
　　“你们这是在做什么？”
　　为首的绿草婆婆轻声道。
　　“父神，这些猪笼草很适合赋予灵性......我们已经给它们点灵了。”
　　点灵，绿草婆婆的天赋——可以赐予植物灵性，并且能跟拥有灵性的植物沟通。
　　李尔来了兴趣。
　　打开猪笼草的属性看了一眼。
　　发现其等级从1星提升到了2星，而且还拥有了一条新的特性——
　　【被赋予了独特的灵性，拥有一定的智慧，可以主动吸收养分加快自身生长，能加速分泌花蜜。】
　　这么一会，就变成了2星魔法植物？！
　　李尔颇有些不可思议。
　　而且有意思的是......对方获得灵性后，能主动吸收养分生长，还能加速分泌花蜜。
　　之前是被动吸收，现在能主动吸收了......怪不得长得这么快。
　　凝神看去，发现这才多大会工夫，这些猪笼草又往上长了些许......
　　这个点灵天赋，有点猛啊。
　　按照这速度，要不了多久岂不是猪笼草就能产生花蜜了？
　　李尔思绪变得亢奋。
　　以后这些猪笼草生长起来，必定会繁殖小苗。
　　到时候继续扩大种植规模，不就拥有了稳定的糖分来源？
　　糖，在现代都是战略性资源，在这个没有制糖工业的世界，几乎能称得上是奢侈品。
　　如果能建造成规模的制糖工业，那就是源源不断的财富来源，比什么金矿银矿值钱多了。
　　领地以后想要发展，必然要对外进行贸易的......而微露之城现在对外贸易没什么拿得出手的，这弄成了，就是特产！
　　可以拿出来换取大量资源的宝贝！
　　目光看向绿草婆婆，满是赞叹。
　　“干得漂亮！！”
　　“争取让猪笼草尽快长大，让它们繁殖起来......我们的制糖工业，可以从现在开始构建。”

第88章 半神，也有资格在我面前自称神灵？
　　李尔看着在泥地里摆动的猪笼草，心情很是不错。
　　这些生命真不愧是沼泽之神创造的，太符合他的胃口了。
　　“好生培育这些猪笼草，尽快把规模提升上去，日后能为我们产生不可估量的价值。”
　　绿草婆婆感受到他的认真，目光也严肃了下来。
　　“如您所愿，父神。”
　　战斗她们不擅长，但论培育植物，她们自认不输任何人。
　　李尔说着话，带着绿草婆婆又前往养鱼场，让她们看看喂养龙血红鱼的鱼尾草。
　　绿草婆婆们观察片刻后，领头的起身道。
　　“父神，这些鱼尾草最多只能培育成为1星魔法植物。”
　　“它们如果用作喂养鱼儿的食物，点灵的意义也不大......”
　　李尔有些惊喜。
　　点灵不点灵另说，能培育成1星魔法植物就足够了！
　　“尽快培养起来......龙血红鱼比猪笼草更珍贵，这些鱼尾草是它们的食物。”
　　说完又有些感慨。
　　“只可惜，目前还没有找到繁殖龙血红鱼的办法......”
　　绿草婆婆沉声道。
　　“父神，我感知到这些鱼体内缺乏能量，现在喂食的鱼尾草，无法满足其所需......”
　　李尔目光微凝。
　　“缺乏能量？把鱼尾草等级提升上去后，能否弥补？”
　　“自然是可以的......”
　　绿草婆婆很是确定。
　　李尔脸上笑容立刻浓郁了起来。
　　没想到，在绿草婆婆这发现了结症所致！！
　　领头的绿草婆婆说完迈步上前，把生长在淤泥中露出一点尖尖的鱼尾草轻轻提了起来。
　　眼睛微微闭上。
　　身上散发出淡淡的绿色能量，覆盖鱼尾草。
　　须臾间，四周的魔力像是被磁铁吸引了一般，开始蜂拥涌入她手中的鱼尾草。
　　约莫五分钟后，她小心翼翼的重新把鱼尾草插入淤泥之中。
　　随后让人惊叹的一幕出现了——鱼尾草像是按下了加速键，开始迅猛生长。
　　躯干下的根须，像是触手一般，密密麻麻长上来，覆盖到了淤泥上。
　　那巴掌大小的鱼尾草短短十分钟，生长了三倍大小。
　　而此刻，四周涌入其中的魔力这才缓缓停息......
　　李尔见此，颇为好奇的打开鱼尾草的属性面板。
　　鱼尾草
　　魔法植物
　　【等级】：1星
　　【特性】：蕴含着丰富的魔法能量，食用后可以快速补充鱼类生命所需营养。
　　【评价】：这些水草会经过特殊的改良，生命力和生长速度获得了大幅增加，能扎根在淤泥表面生长。
　　就这么简单的提升成为了1星魔法植物？！！
　　李尔感觉开了眼界。
　　还以为绿草婆婆技能面板上那个培育魔法植物，需要长时间，精心照料之后，从中遴选，最后才能成为魔法植物......
　　没想到直接用魔力转化。
　　果然，魔法世界不能老是用常理来推断，这个世界本身就不符合常理。
　　比起之前的鱼尾草，特性多了一条——能快速补充鱼类生命所需营养。
　　可以说是专业对口。
　　“父神，以后喂食，割掉鱼尾草根部以上的叶片即可。”
　　“只要不破坏它们的根须，只需要半个月就能重新生长起来。”
　　“如若需要扩大规模，可以把鱼尾草分株种植......”
　　李尔欣然点头。
　　“我回头交代下去......你们多转化一些，把规模提升上来。”
　　9个绿草婆婆立刻应是，挨个行动，一个拿起一株鱼尾草，把其转化为魔法植物。
　　按照这种速度，要不了多久，就能全部转化完。
　　到时候再分株种植，面积就能成倍扩大。
　　目光看向水中游动的龙血红鱼，大为满意。
　　这些人间美味，可算是找到繁殖的办法......以后养殖个三五百亩，每条龙血红鱼都能吃到腻。
　　跟产出花蜜的猪笼草一般，这些龙血红鱼又是一座挖不尽的金矿。
　　而且相比之下，单个价值更高，如若能解决运输问题，用来贸易也很是不错。
　　唤来养鱼池场的工作人员，把相关事宜交代下去，然后让他们跟绿草婆婆进一步沟通，争取早日把规模提升上去。
　　这边事了，李尔探望了一会双头食人魔酋长。
　　昨晚跟疫病苍蝇将军的交战，让这个未完成蜕变的11级英雄，陷入了沉睡。
　　对方死战不退的英勇，没有半点问题。
　　唯一就是实力差了些。
　　沼泽恩赐已经不起作用，现在也只能跟泥沼蜂后一样，看他自己的造化了。
　　摇摇头，也不纠结，转身离开，重新召集军队。
　　腥臭与苍蝇之主信徒的夜袭，让他感受到了强大的压力。
　　对方已经发现并且袭击了微露之城，这还只是第一波攻击。
　　未来会不会有第二次第三次，谁也说不定。
　　他需要尽快掌控更强大的力量。
　　幸而哈格斯和血肉屠宰者已经醒来，让他手中多了一些底气。
　　但如果能培养出一两个中队的冷血骑兵，那他在这场战斗就不会这么被动......实力才是一切。
　　军队聚集，4个中队湿地蜥蜴人战士，8个泡泡兽，外加3个沼地女妖。
　　同时带上了全部的泥沼黄蜂。
　　本次目标——南面30公里外，长满黑色长草的区域，腥臭与苍蝇之主这个邪恶半神的崇拜者。
　　既然敢袭击微露之城，那就要做好承担后果的准备！
　　他报仇从来不隔夜。
　　李尔目光冷漠。
　　在军队聚集后，他想了想，派人唤来贝恩的孙女，那位制造出了3星炼金药剂，微露之城唯一的炼金师——
　　朵妮雅。
　　见到李尔，这位十三四岁的小女孩很是腼腆。
　　“日安，领主大人......”
　　怯生生的行礼过后，两只手绞着自己手中的布袋，都不怎么敢看他。
　　李尔凝视着这个小姑娘，缓声道。
　　“朵妮雅，你应该知道，昨晚一群凶残的敌人袭击了领地。”
　　“我们为此牺牲了数十位战士，这个仇必须有个交代......血债唯有血偿。”
　　朵妮雅小脸也认真了起来，顾不上害羞，把手中的布袋递过去。
　　“领主大人，这是我这几天制造出来的黑斑血虫粉，都在这了......”
　　“受限于黑斑红血虫的数量，目前没办法制造太多......”
　　说着又急忙补充。
　　“不过我已经开始尝试养殖黑斑红血虫了，这些虫子生长速度很快，下个月中旬就能获得一大批。”
　　虫子的繁殖速度，可不是普通生命能比的，一次产卵就是几千上万枚，不比鱼类差，而且成活率要比鱼类高不少。
　　李尔接过后，赞赏的点点头。
　　“朵妮雅，你做的很棒。”
　　“你需要什么资源，可以直接去问贝恩要，争取把黑斑血虫粉的产量稳定下来。”
　　3星级炼金药剂的威力已经在13级的蚊子女王身上试验过了。
　　而且有泡泡兽配合，效果还能大幅增加。
　　对待那些邪神崇拜者多准备些手段准没错。
　　小女孩闻言，顿时脸蛋红扑扑的，兴奋的连连点头。
　　能得到李尔的认可，对她而言，就像是孩童考试得第一名上台领奖那般荣耀。
　　准备齐全，军队直接开拔。
　　30公里并不近，但是这片区域已经已经被探索了大半，行进速度很快。
　　中午时分。
　　前方湿地蜥蜴人传来信息......发现了长满黑色长草的区域。
　　李尔目光一凝，内心情绪立刻高涨。
　　让大部队暂且停留，他带着哈格斯跟两个小队湿地蜥蜴人潜行靠近。
　　往前走了十来分钟，穿过一片稀疏的林木，视线骤然开阔。
　　前方是一大片空地，一眼望不到边。
　　地面上长满了黑色细长野草，覆盖整片空地。
　　凝神感知，能察觉到这片草地散发出一股独特的邪恶气息。
　　像是尸骸血肉铺地，黑草则是吸食鲜血生长出的邪恶之物。
　　空气中散发着腥臭和硫磺混合的刺鼻臭味，让人作呕。
　　调目望去，空气一片寂静，只有清风吹拂草丛树叶发出的些许摩挲声。
　　虫鸣蛙叫之声似乎都被隔绝了。
　　哈格斯此刻像是察觉到了什么，死死的盯着黑色草丛中心。
　　“主宰......那些杂种就在这里。”
　　“我能感知到，那些苍蝇让人作呕的气息！”
　　李尔眉头微挑。
　　视线看去，没有任何发现。
　　低头看向这片草丛，若有所思。
　　精神逸散而出，调动体内沼泽神格用神灵的力量包裹自身，然后借助树干隐藏身形，悄然踩踏了上去。
　　下一刻，眼前顿时一变。
　　黑色的草地不复存在，脚下插她着一片被鲜血和残肢覆盖的土地。
　　上面一个个古怪扭曲的毛发在半空蠕动，很像是......苍蝇脚上生长的绒毛。
　　在中心区域，数千具跪倒在地，围成圆圈，面朝中心的尸体寂静无声。
　　让人惊骇的是，在那些尸体中心的上方，一道三米长的空间裂痕竖立虚空。
　　像是一只恶魔之眼。
　　从裂痕之中，不断爬出一只只疫病苍蝇。
　　下方已汇聚上千的数量，而且还在不断增加。
　　最关键的是......他还看到了三个疫病苍蝇将军！！
　　李尔深吸口气，目光变得冷冽。
　　还好他今天动手了，如若来晚一步，对方军队聚集起来，今晚绝对会有一场比昨晚惨烈十倍的战斗。
　　哪怕血肉屠宰者完成蜕变，也要付出无法承受的代价。
　　后退一步。
　　眼前的景色立刻消失不见。
　　依旧是黑色草地郁郁葱葱的景象。
　　“主宰......”
　　哈格斯有些不明所以。
　　李尔没多说，挥手让随行的战士立刻返回。
　　重新回到大部队，这才恢复过来。
　　思索间，把里面的消息都告知了军队，最后看向哈格斯，语气严肃道。
　　“那片区域外人踏入其中，会被其第一时间感知到。”
　　“所以，我们没有太多的机会。”
　　他用了神格的力量才屏蔽了对方的感知。
　　但军队足有数百人之多，他不可能护住所有人。
　　“战斗一旦开始，你需要第一时间解决那三个疫病苍蝇将军......能否做到？”
　　哈格斯语气低沉，目光带着不容置疑的坚定。
　　“吾主，必将完成任务！”
　　主宰赐予了他一切，这点任务都做不到，他还凭什么能成为微露之城的刀锋？！
　　凭什么为主宰斩断前方一切荆棘？！
　　蜥蜴人，绝不会辜负期待！
　　李尔点点头，目光越发冷冽。
　　“泡泡兽，点燃黑斑血虫粉，用气泡积攒烟雾。”
　　“湿地蜥蜴人听令，一旦爆炸声响起，便做好准备，等泥沼黄蜂发起攻击时，共同冲锋！”
　　“沼地女妖配合湿地蜥蜴人进攻。”
　　低空飞行的泥沼黄蜂不需要额外下达命令，意念一动便能让它们展开不死不休的攻击。
　　以泥沼黄蜂的行动为信号，更能贯彻他的意志。
　　李尔话音落下，军队立刻开始行动。
　　泡泡兽点燃黑斑血虫粉，汇聚一个个气泡，开始积攒烟雾。
　　黑斑血虫粉都消耗干净后，每个泡泡兽都操控起了20个燃烧着浓雾的气泡。
　　8人便是160个气泡。
　　一百多个燃烧着浓烟的透明气泡在身边漂浮，场面很是壮观。
　　前奏预备齐，李尔也不犹豫，立刻带着军队悄无声息的靠近。
　　不得不说这些邪神信徒的狂妄自大，竟然没有在那片黑暗之地四周布下暗哨。
　　也是，如果不是他在，对方也有这个狂妄的资格。
　　军队到位，李尔带着泡泡兽悄然踏入那片黑色草地之中。
　　场面又是一变。
　　血肉铺地，扭曲古怪苍蝇绒毛长满的画面再次出现。
　　那些疫病苍蝇此刻都在关注着如同恶魔之眼的空间裂痕。
　　也没有想到，会有人胆大包天的潜入其中。
　　神格气息包裹泡泡兽，但它们身后的气泡则留在了边缘区域。
　　泡泡兽能操控气泡的直径为两百米，有足够的操作空间。
　　直到深入到了一百五十米这个范围，泡泡兽跟李尔示意，足够攻击到聚集在一起的疫病苍蝇了。
　　李尔深吸口气，果断下令攻击。
　　呼呼~
　　边缘区域等待的战士突然看到身边装满烟雾的气泡呼啸着冲入黑草地中。
　　就这么一步之遥，气泡就消失不见了。
　　神色莫名。
　　聚集在一起的疫病苍蝇在气泡飞入这片血肉之地后，猛的齐齐转头。
　　复眼露出森冷杀意。
　　是谁？？
　　但看到气泡后，都有些不解，就凭这些蕴含着些微魔力的攻击，也能伤害到它们？
　　疫病苍蝇飞出一部分想要阻拦，但那些直直飞行的气泡突然一个抬高，直接越过了这些无法飞行太高的怪物。
　　猛的冲向密集的人群，剩下的疫病苍蝇想要阻止已经来不及了。
　　只能眼睁睁看着气泡冲到身边炸裂开来。
　　砰~砰~砰~
　　一声声震耳的巨响轰然爆发，掀起一阵阵气浪。
　　里面压抑的浓雾这一刻瞬间爆裂开来，跟随着气浪覆盖了整片空间。
　　猝不及防之下，这些疫病苍蝇被气浪掀飞，猛的被呛得咳嗽，毒雾不断吸入体内。
　　随后，只感觉眼前一切都发生了扭曲，体内涌起无穷的破坏欲。
　　黑斑血虫粉特性——
　　吸入者失魂癫狂，疯狂攻击身边生命，毒性过后心脏将会停止跳动，血管炸裂。
　　毫无准备的疫病苍蝇，此刻全盘中招。
　　猛的朝着自己的同伴飞去，张开嘴巴撕咬，腹部弯曲的尾刺疯狂刺下。
　　场面瞬间变得血腥。
　　一只只怪物开始自相残杀。
　　最疯狂的是其中一头中招的疫病苍蝇将军。
　　它被气泡迎头撞上，直接炸开，吸入了多少毒雾完全无法估计。
　　此刻手握长柄双刃战斧，对着四周疯狂屠杀。
　　没有任何疫病苍蝇能挡得住他的刀锋......场面变得极度血腥。
　　李尔在后方也看的心潮澎湃。
　　他本只是打算用炼金药剂打乱对方的阵形而已，没想到效果好到了这种程度！！
　　疫病苍蝇扇动的翅翼就像是一个个大号风扇，浓雾随着它们的厮杀而快速散去。
　　在雾气淡到没有危害时，湿地蜥蜴人战士突然看到泥沼黄蜂像是箭矢一般直冲而出。
　　高度戒备的他们，立刻紧跟其脚步，踏入了黑色草丛。
　　但等湿地蜥蜴人战士见到眼前的场景时，不由满脸错愕。
　　眼前它们要面对的敌人，此刻几乎死伤殆尽，场上只剩下不足两百。
　　而且还在相互厮杀缠斗。
　　昨晚凶悍狂妄的疫病苍蝇将军，此刻也倒下了一个，还有两个正摇摇欲坠......
　　这是什么情况？
　　疑惑间，飞行速度更快的泥沼黄蜂已经杀到战场中心。
　　锋利的尾刺拉开一道道夸张的血痕，剧毒注入其体内。
　　把最后的残兵全部猎杀。
　　等湿地蜥蜴人战士冲到跟前，场上只剩下了两个疫病苍蝇将军。
　　骑乘着迅猛狂蜥的哈格斯凶猛上前，没有丝毫留手，全力爆发！
　　两个实力衰弱得厉害的12级英雄，在所有人的注视下被哈格斯一刀一个......直接斩下了头颅。
　　这场突袭战，以一种谁也没想到的结局戛然而止。
　　湿地蜥蜴人甚至都没能跟敌人交锋就已经结束了。
　　李尔到来时，哈格斯一只手提着一个疫病苍蝇将军的头颅。
　　“主宰，敌人已经全部歼灭。”
　　李尔点点头，没有理会其它，目光第一时间看向了那犹如恶魔之眼的虚空裂痕。
　　他能感知到......那道裂痕蕴含着一股极为邪恶的气息，跟昨晚疫病苍蝇将军召唤半神意志时的感觉相差无几。
　　就在此刻，那道裂痕轻轻一颤，然后缓缓张开，变成了一个血色的瞳孔。
　　一股淡血色的能量涌动而起，覆盖了整片血肉之地。
　　四周的战士这一刻都感觉毛骨悚然，像是被一头恶龙盯上，呼吸都变得困难。
　　哈格斯猛的握紧手中钢刀，眼睛死死的盯着那只血色眼眸。
　　危险，极度危险！！
　　全身每一个细胞都在向他示警。
　　“卑贱的渎神者......伟大的神，岂是你能挑衅？！”
　　“你，跑不掉的......”
　　“吾会把你抓回来，抽干你体内的每一滴血，用你的灵魂点燃炉火......”
　　“这片土地，只能属于吾！”
　　低沉如滚雷的愤怒声音从血色瞳孔之中传递而来，带着几分幽暗和空旷，像是跨越了时间长河而来。
　　所有人的危机感这一瞬间飙升到了极致。
　　腥臭与苍蝇之主此刻极为愤怒，跟另一个半神的斗争已经耗尽了他的力量。
　　好不容易发现了主位面，借此获得了大量的资源，勉强有了些许起色。
　　现在却莫名其妙的被一个人类搅混了！！
　　他怎么敢的？！！
　　今天就这么一会没注意，自己传输过去的力量又被对方清理了干净！！
　　没有主位面的资源，那个该死的吸血鬼会把他撕碎！！
　　但就在他咆哮之后，却看到那个人类领主在半空血色眼球的注视下，一步步靠近，抵达其底部。
　　对方缓缓抬头看来，那英俊不凡的脸庞上没有丝毫的惧色。
　　语气漠然。
　　“腥臭与苍蝇之主......一只隐藏在下水道里的苍蝇，是谁给你的勇气在我面前犬吠？！”
　　“半神，也有资格在我面前自称神灵？！”
　　腥臭与苍蝇之主瞬间气炸！！
　　一个人类，等级都未曾达到10级的卑贱爬虫，竟然敢如此蔑视于他？！
　　该死，该死！！
　　在愤怒之中，磅礴的力量涌入眼球。
　　这颗眼球是他的本体眼球，具有连通空间的力量，也正是借助此，他才踏足主位面。
　　汹涌的力量让眼睛散发炫目的猩红光芒。
　　就在他想要用自己无上的力量隔着位面，碾碎那个该死的人类时。
　　他突然发现对方身上散发出一股幽蓝色的能量，然后，那个人类缓缓伸出右手，像是摘果子一样微微曲张手掌。
　　蓝色光芒也在这一刻包裹了他的眼球......
　　下一刻，视线骤然变得漆黑。
　　一股无法言说的剧痛传来。
　　意志猛的从主位面抽回，下意识的捂住自己的眼睛。
　　绿色的鲜血疯狂滴落。
　　腥臭与苍蝇之主放下手掌看着上面的血迹，又感知到自己右眼的空洞和剧痛。
　　内心此刻全是难以置信和震惊。
　　“怎么可能......怎么可能？！”
　　“那个该死的人类，竟然摘下了我的眼球？！！！”
　　他可是半神啊，那个杂种，怎么可能伤害到一个半神？！！！

第89章 巨额收益
　　李尔握住手中跳动的猩红眼球，眼中满是炙热。
　　他能清晰的感应到，眼球蕴含着磅礴的能量，像是一座被压抑的火山，随时都可能喷发出万丈高的炙热岩浆。
　　沼泽神格散发无尽神威，死死镇压着对方。
　　他也没想到腥臭与苍蝇之主会如此疯狂，敢当着他面把自己的眼球送到了主位面。
　　如若是腥臭与苍蝇之主真身降临，以他现在的力量，难以伤其身。
　　但要命就要在——对方隔着一个位面，把自己眼睛送了过来。
　　这不就是在送货上门吗？！
　　半神之上的生命，被主位面规则排斥，根本无法降临。
　　这颗眼球在面对普通生命时，绝对拥有碾压性的力量。
　　半神何其强大？！
　　隔着位面想要毁灭凡人也轻而易举。
　　可他不是凡人，他掌控着至高的力量——神格！
　　半神如何能跟真神相比？！
　　眼球握在手中，已经缩小到了头颅大小——猩红，邪恶，腥臭。
　　给人强烈的不适感。
　　李尔的兴奋难以言表。
　　就这颗眼球，今天的行动就已经血妈赚了！！
　　回去给血肉屠宰者吞噬，说不定能觉醒更强大的力量！
　　深吸几口气，强行压下内心的起伏，转头看向四周。
　　“哈格斯，你主持军队打扫战场，把所有有价值的东西都带回去。”
　　眼球掌控在手中还不老实，能隐隐感受到，腥臭与苍蝇之主在疯狂召唤。
　　稍微放松些许，下一刻或许就会冲破虚空而去。
　　早点回去消化掉，免得夜长梦多。
　　四周的湿地蜥蜴人战士此刻还处于震惊之中。
　　看着只手掌控猩红眼球，散发着隆重威严的李尔，目光变得极为炙热。
　　他们可是眼睁睁看着李尔就这么凭空，摘下了那能连通位面的恶魔之眼！
　　那个凶猛强大的生命，让它们几乎无法呼吸的可怕存在，竟然没有丝毫反抗能力，被活生生的挖出了眼球！！
　　这是何等强势凶猛？！！
　　这就是他们的主宰！！
　　如若能看到他们的信仰值，一定能发现最早追随李尔的那一批，已经达到了满值。
　　而新加入的湿地蜥蜴人，没有见识过李尔的种种手段，此刻受到的震撼更强烈，内心的崇拜以一种夸张的速度飙升。
　　追随强者，是所有生命的天性。
　　哈格斯呵斥之后，湿地蜥蜴人才回过神，在激动中手脚麻利的收拾战场。
　　尸体一具具被收纳，装入气泡之中。
　　在众人忙碌之时，李尔突然发现手中的眼球停止了跳动。
　　那股强烈的呼唤也消失不见。
　　腥臭与苍蝇之主放弃了？
　　正疑惑时，脑海中的情报系统悄然显露出新的信息。
　　【你强挖出了邪恶半神-腥臭与苍蝇之主的眼球，并且用绝对的力量镇压，让其彻底失去了这颗拥有半神力量的眼球，你额外获得一条情报——脚下的土地，是腥臭与苍蝇之主所掌控的特殊宝物：猩红腐肉之地，去到其中心位置，用神格力量深入地下20米，可直接清除腥臭与苍蝇之主的灵魂印记，掌控这片猩红腐肉之地。】
　　李尔看着刷新出的情报，大为惊喜。
　　腥臭与苍蝇之主果然放弃了，这下可以安稳收入囊中了。
　　另外，脚下这块土地，竟然也是宝物？
　　离了大谱。
　　没有情报，他压根不可能联想到这上面。
　　当下兴致勃勃的转头四顾，略微估算，很快找到了中心位置。
　　就在刚刚的空间裂痕不远处。
　　大步上前，站定。
　　调动体内沼泽神格，神圣不可侵犯的力量汹涌而出。
　　直接深入血肉泥地，须臾间，便发现了一颗凝聚独特力量的血肉之球。
　　没有半点犹豫，神格的力量直接暴力贯穿。
　　那血肉之球猛的扭曲，随即发出歇斯底里咆哮。
　　“该死的杂种，该死！！！”
　　“我一定要让你......”
　　尖啸刺耳的瞬间戛然而止，李尔没给腥臭与苍蝇之主吼叫的机会。
　　粗暴的驱散了对方在血肉之球留下的力量，烙印下了自己的印记。
　　印记生成的瞬间，他感知骤然延伸开来。
　　像是开了上帝视角一般，直接能感知整片猩红腐肉之地。
　　这片血肉之地是不规则的圆形，深度约莫二十米，占地半径300米。
　　完全由腐肉尸体构成。
　　能感知到地下遍布着骸骨和头颅。
　　他无法想象，到底要屠杀多少生命才能制造出这样一片可怕的死亡之地。
　　在他惊叹之时，脑海中浮现出一个独特的属性面板。
　　猩红腐肉之地
　　【等级】：特殊
　　【范围】：半径300米
　　【特性】：1、掌控猩红腐肉之地后，立于其上，自身所有属性提升50%。
　　2、吞噬血肉，可以吞噬血肉提升猩红腐肉之地的范围。
　　3、邪恶聚集，邪恶之力充裕，能吸引来强大的邪恶生命，对方有几率成为驻守者，效忠猩红腐肉之地之主。
　　4、血肉牢笼，能调动腐肉组成猩红牢笼，囚禁敌人，猩红腐肉之地能量未曾消耗干净，牢笼不朽。
　　【评价】：一头诞生于深渊的邪恶存在，用数以十万计的尸体铸造了这片可怕之地。
　　看完其属性，李尔心颤了颤。
　　4个特性？！而且没有一个是垃圾。
　　更要紧的是——这片血肉之地，竟然是可以继续成长的。
　　而且似乎还没有上限......
　　腥臭与苍蝇之主，简直就是送宝童子啊。
　　李尔此刻对那个半神充满了好感，这家伙太客气了，以后可以送送神器啊，龙蛋啊什么的，他是不会嫌弃。
　　深吸几口气，勉强平复下高涨的心绪后，意念一动。
　　周围的湿地蜥蜴人突然感觉四周的空间像是水波般荡漾而起。
　　眼前猩红的大地渐渐变淡，然后消失无踪。
　　再转头四顾，脚下已经变成一片生长着矮草的普通地面。
　　像是之前看到的可怕景象是虚构的一般。
　　没错，猩红腐肉之地并非是固定于大地之上的，而是如同其他宝物一样......可以移动带走。
　　李尔感知到脑海中那凝聚的猩红腐肉之地，嘴角弧度逐渐高涨。
　　离谱啊离谱！！
　　哈哈哈。
　　日后战斗，直接展开这片恐怖之地，不就能顷刻间形成主场优势......
　　而且他感觉其中还有很多可挖掘的点。
　　潜力无限。
　　心情大好之下，看到军队已经把尸体收拢，也不多逗留。
　　挥手返程。
　　顺手把猩红眼球装进了空出来的布袋。
　　路上嘴角的笑容怎么都消不下去。
　　这次的突袭可谓赚到了脑淤血。
　　首先是清除了腥臭与苍蝇之主酿造的第二波危机。
　　如若放任对方不管，其军队聚集起来，到了晚上，他无法想象会发生什么......
　　或许会出现十多个疫病苍蝇将军带着数千上万的疫病苍蝇大军围攻微露之城的场景。
　　那将会是一场惨剧。
　　幸好，他的主动出击，把这个威胁扼杀在了摇篮。
　　第二个收获——上千具疫病苍蝇的尸体。
　　这同样是一笔丰厚的战利品。
　　尸体对他而言，太重要了，已经成为了必需品，用在哪个方向都很不错。
　　第三，腥臭与苍蝇之主的眼球。
　　这是从那头半神身上活生生挖下来，蕴含着半神力量的眼球！！
　　其中蕴含的力量，像是海啸般汹涌。
　　回去喂食给血肉屠宰者说不得能让其更进一步......
　　爽。
　　第四便是手中的猩红腐肉之地了。
　　一片可以成长的，具有强大特性的土地，这意味着未来多了无限的可能。
　　综合下来，这次战斗可谓满载而归，而他付出的代价......仅仅是一些黑斑血虫粉！
　　比起收获，完全不值一提。
　　这才是战斗应该有的样子。
　　舒坦啊。
　　但这次狩猎后，问题也并非没有——这次袭击，只是把潜在的威胁暂时性的压制了下来。
　　经此一役，腥臭与苍蝇之主短时间内必定不会再动手，可一旦对方再次出击，必定石破天惊。
　　那头半神已经栽在了他手中两次，并且还丢掉了自己的眼睛和猩红腐肉之地这种至宝。
　　对他恨之入骨。
　　如若让其抓住机会，必定倾尽一切复仇。
　　一头半神的嫉恨，谁都不敢小觑。
　　必须对此有所准备。
　　思绪至此，李尔眼中的兴奋消退了一些。
　　但转而目光又变得冷冽。
　　只要给他时间发育，别说复仇？腥臭与苍蝇之主的老巢都给你掀了！
　　他的敌人只有时间。
　　微露之城飞快的成长速度，让他的底气越来越足。
　　一路无话，又是星空点缀满天之时，军队才回到领地。
　　略有几分担心的贝恩见到大部队返回立刻松了一大口气，快步迎了上去。
　　“夜安，大人......”
　　李尔点点头，把今天的战斗简单的叙述了一遍后，沉声道。
　　“日后领地要更加警惕，腥臭与苍蝇之主必将进行复仇。”
　　“我们要有所防备，绝不能掉以轻心。”
　　贝恩脸色立刻凝重了下来。
　　半神的复仇？！
　　立刻感受到了强大的压力，但转瞬间眼神又变得坚定。
　　看向李尔的目光充斥着狂热的自信。
　　在大人的带领下，他坚信，不论是什么敌人，都不可能伤害到微露之城！
　　这是一次又一次胜利带来的疯狂和崇拜。
　　“大人，有您在，没有人能摧毁我们的领地！”
　　李尔深深看了这个泥沼人英雄一眼。
　　“有你们共同努力，我也坚信！”
　　叮嘱几句后，没在这个话题上多聊。
　　示意一旁装满尸体的气泡。
　　“这些尸体，都用来培育冷血骑兵......我们需要更高阶的军队。”
　　贝恩看着满坑满谷的收获，皱巴巴的脸上露出了笑容。
　　“如您所愿。”
　　随后李尔让军队散去，各自下去休息。
　　他则带着哈格斯来到圈养小蜥蜴的地方。
　　让泡泡兽把尸体卸载下来。
　　上千的数量，直接堆成了小山丘。
　　目光看向身边特意挑选的十个穿着重甲的湿地蜥蜴人战士。
　　“每个人去挑选一只小蜥蜴作为你们未来的伙伴。”
　　“我将为你们转职成为冷血骑兵。”
　　“你们立下的功勋，我都看在眼里，我不会亏待任何一个英勇的战士！”
　　这几个都是从洛兰城追随李尔到现在的战士。
　　每一个都立下了赫赫战功。
　　他们理应最先得到奖赏。
　　几个湿地蜥蜴人立刻激动难抑，目光变得极为炙热。
　　冷血骑兵对蜥蜴人而言，具有重要的意义，一如狮鹫于人类一般，是精神图腾的存在。
　　能转职成为冷血骑兵，是所有蜥蜴人梦寐以求的终极追求。
　　再三道谢过后，立刻进入圈中，开始认真挑选起来。
　　巴掌大的小蜥蜴，也看不出太多的不同，很快便选定。
　　哈格斯见此，大步上前，告知它们转职的方式。
　　然后用自己的鲜血凝聚出特殊的蜥蜴符文，融入到一具尸体上。
　　那些被选定的小蜥蜴立刻上前疯狂吞噬起来，没多久就吃了个干净。
　　等到小蜥蜴停止进食后，湿地蜥蜴人战士立刻划破手掌开始用鲜血喂养它们。
　　吞下鲜血，小蜥蜴眼睛立刻泛起了猩红，又开始了新一轮的吞噬。
　　在血肉充足之下，只需要两到三天时间，它们就将进化成为真正的杀戮机器——迅猛狂蜥。
　　这些湿地蜥蜴人也将跟其共享生命，获得更为凶悍的战斗力。
　　有哈格斯这个例子在前，李尔对冷血骑兵充满期待。
　　这边事了，他迈着轻快的步伐来到沼泽树人处。
　　在树干下方沉睡血肉屠宰者此刻安静无声，像是一具死去多时的尸体。
　　没有心脏跳动，没有呼吸声，甚至......没有头颅。
　　拉开布袋，取出猩红眼球。
　　比起昨天从疫病苍蝇将军身上挖出的眼球，今天这颗蕴含的力量完全不是一个档次。
　　眼球出现的那一刻，血肉屠宰者似乎感应到了什么，身体一阵颤抖，然后双手撑地，缓缓站起身。
　　没有头颅的身躯转向李尔。
　　那无形的，又如同太阳般的目光，紧紧盯着他。
　　“主宰......我感知到了一股更为浓郁的半神气息。”
　　李尔欣然一笑，递出手中的猩红眼球。
　　“这是从那个半神身上挖下的眼睛......”
　　血肉屠宰者微微一愣，随即那无形的目光变得极为炙热。
　　“主宰，我能感受到这颗眼睛蕴含的力量十分特别，如若我能吞噬，有五成把握抢走那头半神的力量！！”
　　抢走对方的力量？！
　　而且还是五成把握？
　　李尔颇感不可思议。
　　这家伙，有点猛啊。
　　那毕竟是半神，不是什么阿猫阿狗。
　　回过神后，他莫名感觉腥臭与苍蝇之主有点像是被他圈养的牲畜，随时都能从其身上薅一把羊毛。
　　把眼球递了出去。
　　“很好，如此，便赏赐于你......”
　　“感谢您的恩赐......”
　　血肉屠宰者语气带着满腔的欣喜，他能感觉到，这颗眼睛将促使他发生进一步的蜕变。
　　下一刻，猩红眼球像是失去重力一般，漂浮而起，直接飞到血肉屠宰者身边。
　　深红色的能量涌动而出，把眼球笼罩，然后凝聚出一条条触须，拉扯着眼球往自己的身躯而去。
　　那颗眼球似乎感应到了什么，猛的爆发出凶猛能量，疯狂往外退去。
　　但是在绝对的力量之下，没有丝毫作用......
　　被一条条血色触须拖动靠近胸膛。
　　在触碰到皮肤的瞬间，缝合起来的血肉直接裂开一条口子，把眼球吞了下去。
　　胸膛出现一个巨大的凸起，在几个呼吸后，又渐渐消退，归于平静。
　　这一刻，血肉屠宰者原本平静的气息像是轰然倒塌的山岳砸在大海之上，掀起万丈高巨浪。
　　凶猛暴涨。
　　一股无形的威压以它为中心瞬间朝着四周逸散。
　　这一刻，微露之城所有人猛的转头看向这个方向，眼中满是惊恐。
　　背上瞬间被冷汗打湿。
　　那渗入灵魂，穿透血脉的威压让他们浑身不受控制的颤栗。
　　养鱼场中的龙血红鱼疯狂跳动，鱼尾在水面摆出大片水花。
　　更远处的养猪场，三尾猪猡发出嗷嗷猪叫，想要冲出猪圈。
　　幸而那股可怕的气息只延续了短短几个呼吸就逐渐收敛。
　　不然单凭这股威压，就能让领地出现巨大的混乱。
　　当一切归于平静，面前的血肉屠宰者完成了最后的蜕变。
　　这头三米高，没有头颅，身上血肉完全缝合而成的可怖存在，单膝跪地。
　　用最卑谦的姿态向他行礼，
　　“吾主，感谢您的恩赐......从此往后，您卑微的奴仆，任由您驱使。”
　　李尔见此，欣然一笑。
　　投入这么多，总算到了收获的时刻！
　　带着无尽的期待，打开了这头神性生命的属性面板。
　　血肉屠宰者
　　神性生命
　　天赋：不死，神性不灭自身不死......

血肉屠宰者-拉迪纳（
　　血肉屠宰者
　　【等级】：13级
　　【潜力】：神性生命（免疫所有威压、精神控制、剧毒、诅咒。）
　　【神性】：3点（全属性提升300%）
　　【神性天赋】：不死，神性不灭自身不死，死亡之后可以消耗1点神性全状态复活，并且复活后3小时内全属性提升50%，神性每天恢复1点。
　　【技能】：缝合躯体（特殊）身体由血肉缝合，没有致命弱点，受到任何伤势都不会被一击致命。
　　吞噬成长（特殊）可以吞噬血肉不断强化自己的身躯，并且每强化到一定限度便能获得一个被动技能，当前强化程度-初阶，被动技能：钢铁骨骸，身体骨骼比钢铁更加坚硬。
　　屠宰（特殊）每屠宰一个生命，可以把其灵魂镶嵌到血肉之中，让自己的攻击附带灵魂伤害，可以一次性施放灵魂，形成幽魂狂潮对附近敌人造成巨幅伤害。
　　癫狂光环（特殊）以自身为中心，在半径100米散发出癫狂光环，被笼罩着将陷入癫狂，理智下降70%。
　　血肉战斧（特殊）可以用血肉凝聚契合自身的武器-血肉战斧，血肉战斧具有处决特性，等级低于自身1级，有10%几率直接处决敌人，低于自身2级，20%机率，低于3级以下，有35%几率直接处决敌人。
　　虚空通道（4星）吞噬一头半神眼球获得的特殊力量，能打开一条虚空通道，让自己瞬间穿梭虚空，抵达目标身边。
　　【评价】：诞生于血肉和癫狂之中的神性生命。

第90章 里程碑的意义，崭新的一页
　　李尔看完血肉屠宰者的属性后，心颤了颤。
　　13级的神性生命......恐怖如斯，恐怖如斯啊！
　　最变态的是其天赋——不死，可以消耗神性全状态复活，而3点神性，能够血肉屠宰者复活3次！！
　　每次复活后，全属性还能额外提升50%。
　　这是什么概念？
　　敌人好不容易杀死了它，转眼就活了过来而且还变得更强。
　　他已经能想象得到未来的敌人面对血肉屠宰者时，那惊恐的表情了。
　　不愧是神性生命！
　　除了天赋之外，其6个技能同样一个比一个凶残。
　　5个是自身附带的特殊技能，其中唯一一个4星级技能——虚空通道。
　　是吞噬了腥臭与苍蝇之主的眼睛获得的。
　　只能用炸裂来形容。
　　虽然还没试验对方战斗力，但就凭这身技能，已经可以想象得到这个神性生命的可怕。
　　手中的王牌，又多出一张。
　　心情大好。
　　“拉迪纳，你日后便跟随在我身边。”
　　“听从您的吩咐，吾主！”
　　低沉空荡的声音响起，这头3米高的可怕生命缓缓站起身，来到李尔身侧，像是一尊雕像般，默默守护。
　　血肉屠宰者跟哈格斯一起，将成为他手中的两柄锐不可挡的屠刀。
　　舒服。
　　李尔心情大好，脚步轻快的返回帐篷。
　　夜色渐浓，空气也安静了下来，简单洗漱过后，他也沉沉睡去。
　　血肉屠宰者则伫立在帐篷之外，那无头的模样让巡视的湿地蜥蜴人都感到几分惊恐。
　　对方隐隐散发的威压，更是让他们像是被巨龙盯上一般，不敢靠近。
　　第二天一早，李尔被外面一阵热议声吵醒。
　　简单洗漱过后出得门来，就见到贝恩兴冲冲的走进。
　　但刚靠近帐篷，脚步又生生止住，咕咚咽了口唾沫，下意识的看了眼门口的血肉屠宰者。
　　这头可怕的，无头的缝合怪物，外貌太过可怖了。
　　有一种近乎暴虐的疯狂，似乎下一秒就要择人而噬。
　　略显尴尬的顿足。
　　“日安，大人......”
　　李尔顺着他的目光看了眼雕塑般的血肉屠宰者，有些好笑。
　　“倒也不用害怕拉迪纳，他也是微露之城的守护者。”
　　说着好奇的看向四周。
　　“发生什么事了，这么吵闹？”
　　贝恩谈到此立刻精神了起来。
　　“大人，市政大厅已经建成了！”
　　李尔眼睛一亮。
　　忙活了这么久，终于建成了！
　　“走，去看看。”
　　大步上前。
　　血肉屠宰者则落后几步紧随其后，贝恩也连忙跟上。
　　来到中心区域，微露之城第一栋建筑的全貌毫无保留的展现在了面前。
　　占地直径超过200米的不规则圆形的市政大厅，屹立于大地之上。
　　完全由星空藤蔓编织而成，点点星光在藤蔓之上流动，给人一种美轮美奂的感觉。
　　入夜之后，其星光点点的模样，更是能让这栋建筑的颜值拉满。
　　其高度达到了让人惊叹的20米，藤蔓相互交错编织，密密麻麻，能轻松挡风遮雨。
　　藤蔓之上还生长着不少青翠狭长的叶片，让这座建筑充斥着盎然的生机。
　　整体感觉这更像是一座传说中由精灵建造的，活着的建筑。
　　市政大厅
　　【等级】：1星
　　【特性】：进入建筑内，精力恢复速度提升20%，体力恢复速度提升30%。
　　如若藤蔓仙子融入其中，可激活市政大厅，让其成为一座防御性建筑，能调动藤蔓攻击敌人。
　　【评价】：由沼泽独有的生命-藤蔓仙子倾力建造出来的建筑，具有颇为奇特的力量。
　　这属性，很不错啊。
　　竟然附带了两条恢复性的属性。
　　李尔眼睛亮了起来。
　　正在外面飞舞的藤蔓仙子看到他到来，立刻扇动翅膀，蜂拥而来。
　　把他包围着来回飞舞，或者停留在肩膀上，满是亲昵的用脸庞蹭着他。
　　贝恩眼中满是羡慕......整个领地也只有李尔能享受到这些仙子的亲昵了。
　　“父神......我们已经把市政大厅建造好了~”
　　李尔欣然一笑。
　　“辛苦你们了，干得真漂亮！”
　　毫不吝啬的狠狠夸赞了这些小家伙一番。
　　让这些小可爱笑容满脸，越发欢快了。
　　大半个月来，藤蔓仙子日夜不停歇，没有她们的忙碌，也不会这么快。
　　思索间，突然惊喜的察觉到，这些小家伙的气息比之前更加强盛了。
　　颇为好奇的打开属性面板，惊讶的发现，藤蔓仙子的等级从之前的5级，此刻已经提升到了8级。
　　又看了眼她们的天赋——藤蔓的馈赠。
　　可以从藤蔓之中汲取力量，提升等级。
　　建造如此庞大的建筑，所需藤蔓不可计数，藤蔓数量提升，这些生命也自然而然的获得了提升。
　　双赢啊。
　　李尔心情更好了。
　　带着迫不及待的心情，跟藤蔓仙子一起走进市政大厅。
　　市政大厅正面朝南，背靠北方。
　　站在正前方，抬头看去，大门高度超过10米，拱形门洞，两扇藤蔓编织的大门左右敞开贴合在墙壁上。
　　只要有需要，随时能关闭。
　　大步穿过门洞，墙壁约莫三米直径，都是藤蔓编织。
　　进入到建筑内部。
　　前方是主大厅，直径约莫百米，宽敞，空旷，又有种庄严肃穆之感。
　　苍穹顶宛若天盖，大片藤蔓编织成网，上面流光溢彩，星星点点。
　　仿佛置身于虚空之中。
　　脚下是一根根粗壮的藤蔓根茎，踩踏在上面有些许回弹，触感跟地面完全不一样。
　　穿过空旷的大厅，后方是高耸到顶的藤蔓墙壁，有10个5米高的小型门洞可进入后方区域。
　　每个门洞连通着一个走廊，相隔不远便是一间间房屋。
　　里面还没有什么家具，空荡荡的。
　　走廊之间，有着旋转往上的楼梯。
　　足有5层之高。
　　“父神，这里的每层都有30个房间......最顶上的一层是您的专属区域。”
　　前方负责介绍的藤蔓仙子满脸小骄傲。
　　“您试试这边的楼梯~”
　　李尔跟随对方示意看去，有些惊讶的发现，除了步行的楼梯之外，这里还留有了额外的空间，像是......没有安装电梯的隔间。
　　正疑惑中，藤蔓仙子催促着他上去，李尔站上去后，这个小家伙又叽叽喳喳问。
　　“父神，您想要去哪层楼？”
　　李尔失笑。
　　“五楼吧......”
　　“好呢~去五楼~”
　　藤蔓仙子清脆的喊了一声。
　　李尔只感觉脚下突然一颤，前方敞开的门口升起大片藤蔓把房间封了起来。
　　然后一股强烈的坐电梯时才能体会的升降感传来。
　　他在飞快上升。
　　李尔好奇的抬头看去，顶部的藤蔓像是被巨手拉动，不断往上缩短。
　　这是......奇幻版的电梯？
　　脸色变得颇为微妙，还能有这操作的？
　　须臾间，脚下微颤，就感觉已经升高到了顶。
　　但这还没完，略微停顿后，这个房间开始横向移动，然后在藤蔓墙壁内转了几个弯后，缓缓停了来。
　　前方的藤蔓往上下缩回，露出了出口。
　　“父神~您的房间......到了！”
　　李尔颇为惊奇的迈步出去。
　　立刻看到眼前出现了一片宽阔的空间，那巨大的穹顶就在不远处。
　　“第五层这一整层，都是您的房间。”
　　“并且也只有您下令，外人才能进入。”
　　藤蔓仙子很是骄傲。
　　李尔又转头看了眼那个敞开的小房间......奇幻版的电梯，体验感非常独特。
　　显然整个市政大厅，有一个藤蔓仙子还融入其中。
　　操控着这座建筑的一切。
　　虽然这个世界没有电没有机械化，但是他有魔法啊。
　　脸上笑容逐渐灿烂。
　　跟随在一旁的贝恩此刻也是眼神溢彩连连。
　　“大人，这真是太美妙了......”
　　这种建筑也只有在传说中才听到，但现在，他们也有了！
　　而且还是活的，哈哈哈，谁能与它们相比？！
　　内心的骄傲都要拉满了。
　　李尔满意点点头，日后不用再住帐篷了。
　　“贝恩，你帮我设计一下我的房间，分出办公区和居住区域，需要什么家具让藤蔓仙子直接编织。”
　　“同时也把各个部门安置进市政大厅，日后都在这里办公。”
　　市政大厅的建成，意味着微露之城终于立下了自己的根基，领地发展进入新的阶段。
　　这是一个崭新的开始，具有里程碑的意义。
　　贝恩也很兴奋和激动。
　　“是，大人！”
　　李尔目光看向藤蔓仙子，柔声道。
　　“接下来还要继续建造其它建筑，辛苦你们了......”
　　藤蔓仙子颇有些迫不及待。
　　“这是我们应该做的~父神。”
　　为父神效力，是她们的终极梦想，也是血脉中留传的印记。
　　而且，建造这座建筑也让她们获得了不小的提升呢。
　　李尔像是想到了什么，转头四顾，没有看到预想中的窗户，四周也有些昏暗。
　　因为太过严密，导致没有透风，屋内颇为闷热。
　　八月的正是一年最为炎热时间，沼泽温度不算高，但待的时间久了也有些不舒服。
　　思索间，缓声道。
　　“在四周开一些通风口，让外面的风灌输进来......让里面凉爽一些。”
　　藤蔓仙子立刻应是。
　　周围马上便有了动静，墙壁上的藤蔓一阵蠕动，明明什么都没有变化，但却空气中多了些凉爽的风。
　　李尔欣然一笑。
　　这反馈速度，绝了。
　　也怪不得传说中精灵很喜欢用植物做成各种建筑。
　　领头的藤蔓仙子似乎想到了什么，迟疑着道。
　　“父神，如果想要凉爽一些，或许这么做更好......”
　　李尔来了兴趣。
　　“说说。”
　　“藤蔓生长需要大量的能量，不止是星光，阳光和热量也可以全都吸收......把热量吸收了，周围就凉爽了。”
　　李尔眼睛一亮。
　　还能生物制冷吗？
　　“你们试试......”
　　声音落下，只见四周的藤蔓散发出点点星光，周围的魔力蜂拥入藤蔓之中。
　　伴随于此，魔力稀薄了许多，而空气中的炙热同时被消除一空，四周充满了凉爽。
　　李尔心情变得颇为美妙。
　　这简直是奇幻世界版本的空调啊！！
　　好好好！！
　　“长时间维持制冷，消耗大吗？”
　　“不大，反而能让藤蔓变得更加坚韧呢。”
　　领头的藤蔓仙子满是欣喜。
　　“您不生气就好。”
　　生气？
　　这有什么好生气的。
　　看到他的疑惑，这个小可爱立刻解释。
　　“很多植物都需要太阳，如果我们独占了，会让四周的植物逐渐死去。”
　　“之前我们没有吸收太多阳光也是这个原因，如果四周植物死去，我们会变得很危险......太显眼了，容易被敌人发现。”
　　李尔这才了然。
　　“放心，四周没有什么植物，只要在沼泽树人那边留出空间便是。”
　　“是，父神~”
　　接下来，脸上笑容一直没有消下去的李尔便跟贝恩商议着开始布置房间。
　　办公区域，生活区域，睡觉的房间，各自需要的东西都不相同。
　　但有藤蔓仙子在，需要什么，这些等级已经提升到8级的小家伙，能立刻操控藤蔓生长出来。
　　到中午，办公区拥有了办公桌，椅子，柜子等等各种所需的家具，全都是藤蔓编织。
　　看上去已经有了几分模样。
　　一番忙碌之后，李尔坐在藤椅上，舒服的伸了个懒腰。
　　随后像是想到了什么，让人去把还在鱼尾草那边忙碌的绿草婆婆唤来。
　　不多时，这些长着芦苇长发的老婆婆到来。
　　“父神......”
　　行礼过后，满是慈祥的看着围绕她们身边飞行的藤蔓仙子。
　　这些小可爱也很喜欢粘着绿草婆婆。
　　李尔轻笑着示意这座宏伟的建筑，直接询问。
　　“市政大厅已经建造完成，你们能否给它点灵？”
　　这座由藤蔓构建成的建筑，面积太大了，不好说能否赋予其灵性。
　　绿草婆婆转头打量了几眼后，立刻道。
　　“父神，这些藤蔓出自相同的根须，融合在一起后，已经成为了一株植被，具有了微弱的灵性。”
　　“只需要稍加引导，便能获得不弱于婴儿的灵性智慧。”
　　李尔眼睛一亮。
　　“如此那便再好不过了！”
　　如若能让市政大厅获得智慧，那未来就用不着藤蔓仙子每天派人驻守了。
　　一个拥有智慧的建筑，啧啧啧，想想都得劲。
　　绿草婆婆立刻开始行动，身上散发出淡淡的绿草光芒，涌入四周的藤蔓。
　　下一刻，藤蔓像是活过来了一般，开始不断蠕动。
　　与此同时，领地周围的魔力开始翻滚，像是被黑洞吞噬一般蜂拥而来，全部灌输入市政大厅之中。
　　李尔能清晰的感应到，脚下踩踏的藤蔓开始发生了某些细微的变化。
　　像是活过来了一般，藤蔓如同章鱼的触须开始轻摇摆动。
　　然后......一股欣喜的情绪逸散开来。
　　所有人的脑海中，此刻清晰听到一道孩童咯咯的笑声回荡。
　　如此的清脆，动人，欢喜。
　　绿草婆婆身上的光芒渐渐散去，脸上也露出了笑容，皱纹变得更加褶皱了。
　　语气带着几分愉悦。
　　“父神......成功了！”
　　本就具有了灵性，这种点灵，难度很小。
　　李尔心情大好。
　　再次打开属性面板，市政大厅在点灵之后出现了新的变化。
　　等级提升到了2星，而特性也多出了两条——智慧，拥有一定的智慧，能听得懂命令，可以自由操控藤蔓。
　　冷暖调节——拥有独特的能力，可以调节冷暖，让市政大厅处于最适宜的温度。
　　舒服啊。
　　看向身侧的藤蔓仙子。
　　“你们来教导它基本的运转，日后便不需要你们再守在此处了......我还有更重要的任务交给你们。”
　　藤蔓仙子欢快应是。
　　市政大厅可是她们一点点培育出来的，跟自己的孩子一样，此刻获得智慧，最开心的是她们。
　　立刻化为点点星光开始跟市政大厅交流了起来。
　　李尔见，莫名有些触动。
　　说出来你们可能不信，我的市政大厅......是活的，还拥有了智慧。
　　以后再继续培养下去，哪天拔地而起去看沼地女妖的戏剧，没事溜号出去玩都不是什么问题啊......
　　你看到市政大厅了吗？我想去办点事。
　　看到了，在那边鱼塘捞鱼呢......

第91章 这里怎么有人类？！
　　市政大厅的建成，让李尔心情很是不错。
　　这种里程碑的时刻，是凝聚人心的重要机会，不能敷衍了事。
　　当下让贝恩下去筹备揭幕仪式，准备正式启用这座未来的核心建筑。
　　想了想，这样也还不够隆重，干脆宣布今天居民和军队都放假休息，让居民共同享受这份喜悦。
　　贝恩兴冲冲下去宣布消息。
　　对于市政大厅落座本就十分欣喜的人群，听到放假，更是认识到了李尔对此的重视，纷纷加入其中筹备。
　　这段时间一直都是耕种，战斗，难得有这种全民休息的日子。
　　空气都洋溢着快活的气息。
　　人多力量大，忙活到下午已经准备齐全。
　　李尔在所有人的注视下，掀开红布，露出了藤蔓编织的市政大厅四个大字。
　　日后铭刻上文字通识的魔法，就能让不认识字的人也能知晓其含义。
　　剪彩过后，一番简短的话又把气氛烘托起来。
　　搬出储存的食物，为所有人准备了丰盛的晚餐。
　　兴奋的情绪在领地弥漫，入夜，沼地女妖在所有人兴高采烈之时，开启了第二次戏剧表演，依旧是罗密欧与朱丽叶，更加完善的版本。
　　哈姆雷特此刻还在排练中，这个戏剧更加复杂，需要更多的时间打磨。
　　哪怕是第二次观看，依旧让居民热泪盈眶，沉浸式的投入其中。
　　大获成功的演出，让沼地女妖的等级，直接提升到了9级！
　　实力再次迎来一波飙升。
　　一夜尽欢，到深夜领地才安静下来。
　　第二天，8月24号，居民带着美好的心情继续开始一天的工作。
　　藤蔓仙子也离开了市政大厅，正式修建微露之城其它建筑。
　　铁匠铺，炼金药剂铺，裁缝铺，和100栋居民楼，被列入了第一批建造名单。
　　等级提升之后，藤蔓仙子的建造能力大幅提升，预计5天就能完成全部的建造任务。
　　更具体详细的建造布置，李尔则交由了贝恩去管理，这些泥沼人本就是工匠，此时才算是干上老本行。
　　李尔在领地逐渐忙碌喧嚣之时，才从宽敞的房间中醒来。
　　来到储存有足够清水的洗漱间，冲了个温水澡。
　　顶部是藤蔓编织出的储水箱，只需要一个念头，就能自动出水。
　　拥有灵性的市政大厅，还能为他加热温水，很是舒服。
　　清水不足会由泡泡兽来补足，一切都是最好的待遇。
　　简单洗漱过后，刚刚走出市政大厅，哈格斯便给他带来了好消息——
　　冷血骑兵只差最后一步，便能完成转职了！
　　请他来见证这一幕。
　　李尔立刻来了兴趣，大步前往。
　　来到圈养小蜥蜴的地方，还没靠近便看到了发生变化的主角。
　　10头肩高三米，后肢粗壮如树干，前肢细小但利爪却锋利如刀的迅猛狂蜥正排列整齐。
　　在它们前方，湿地蜥蜴人战士挺直了腰板站立，眼中满是兴奋。
　　见他到来，湿地蜥蜴人战士没有丝毫犹豫，直接用利爪划破手掌，鲜血滴落而下。
　　迅猛狂蜥立刻张嘴饱饮。
　　咕咕吞食几口后，气息骤然一变，像是喷发的火山，凶猛而炙热。
　　散发的凶厉气息，让远远路过的居民都有些双腿发软。
　　迅猛狂蜥缓缓匍匐下身子，湿地蜥蜴人见此，直接翻身而上。
　　下一刻，身上轰然燃烧起气血，直接把整个迅猛狂蜥包裹在内。
　　骑着肩高三米，狰狞可怖迅猛狂蜥，琥珀色目光凶恶的冷血骑兵，给人的感觉便是暴虐，凶残。
　　而湿地蜥蜴人战士的身高也达到了两米二。
　　犹如铁塔一般雄壮。
　　手握的钢刀都变得迷你了几分。
　　而体型的巨大变化，也让他们无法再使用之前的盔甲了。
　　一身灰色的鳞片完全显露在了空气中，反射着金属的光泽，巴掌大小的宽度，威风凛凛。
　　两两组合，充满了威慑力。
　　只需要看到这些战士的外貌，就能感知到其强大和非凡。
　　这是......成为了英雄单位？
　　李尔有些惊讶。
　　连忙打开其属性面板。
　　冷血骑兵，等级：11级，潜力3星......继续看下去果然多了一个状态栏——
　　血气：1000点。
　　但可惜的是，它们并没有蜕变成为英雄单位。
　　而这个气血也是转职后额外获得的。
　　消耗气血能大幅增强自身技能的效果。是英雄和普通单位拉开差距的重要属性。
　　但此刻，冷血骑兵便直接拥有了，无疑是巨大的加强。
　　其他的技能虽然比不上哈格斯，但也同样凶猛，算是青春版本的湿地蜥蜴人英雄。
　　满意的点点头。
　　如果把手中五百多湿地蜥蜴人战士都转化成为冷血骑兵，那绝对是一股可怕的力量。
　　心中豪情万丈。
　　要不了多久，这些都会有的。
　　平复下心情后，目光看向身边的湿地蜥蜴人英雄。
　　“哈格斯，召集4个中队的湿地蜥蜴人战士随我狩猎，其他人留守领地。”
　　血肉屠宰者已经苏醒，手中拥有了两个高阶战斗力，加上军队雄壮，已经可以对之前一直无法奈何的势力动手了——
　　北面30公里外，等级达到9级，数量超过500的腐烂半人马。
　　这个野怪聚集地的消息，在他进入沼泽的第一天就已知晓。
　　而在腐烂半人马居住的地下，还存在着一种独特的魔法植物——蓝心泥果。
　　只需要半斤的分量就能让一个兽人老兵饱腹一天。
　　普通的小麦，没有个三五斤如何能喂得饱一个兽人老兵？
　　其价值便在于能用更少的数量喂饱更多的人，如若军队进行远征，这能节省多少后勤？
　　其情报价值高达3星，是绝对的战略性宝物。
　　但之前苦于手中军队不够强大，没办法面对这种可怕的敌人。
　　现在不一样了......大半个月的积攒，已经让他拥有了能够清剿对方的实力。
　　他需要血肉培养冷血骑兵，也需要更高等级的蓝心泥果喂养军队。
　　两者必须弄到手。
　　军队召集后，李尔没有停留，直接开拨出发。
　　家里留守了两个中队的湿地蜥蜴人战士，同时他也着重叮嘱贝恩，一旦遭遇外敌，立刻让居民躲进市政大厅，依托沼泽树人战斗。
　　市政大厅建造完成，不仅仅是让领地拥有一个标志性建筑这么简单，更是让微露之城的防御能力大幅提升。
　　不至于遇到什么敌人，都要担心领地居民的安危。
　　日后整个微露之城建满藤蔓建筑，那整个领地遇到敌人，都能即刻转化为防御建筑......这点，是极为可怕和值得期待的。
　　北面探索过很多次，但是没有深入到30公里的范围。
　　军队快速前行，在来到十五六公里的区域后，发现了第一个野怪聚集地。
　　一群身上披着厚厚黑色毛发，体型达到2.5米，直立行走，长着野狗头颅的怪物。
　　身上沾满了淤泥，声音低沉而暴虐。
　　见到军队靠近，立刻咧开嘴巴，露出锋利的犬牙示威。
　　黑毛狗头人，等级：8级，潜力2星。
　　数量足有一个中队。
　　这些普通的野怪聚集地，已经不能引起李尔的兴趣。
　　毫无挑战难度可言。
　　不过，用来试试冷血骑兵的战斗力倒正合适。
　　也不含糊，目光看向身边十头凶悍的身影。
　　“冷血骑兵听令，碾碎它们！”
　　冷血骑兵立刻昂起头颅应是。
　　座下迅猛狂蜥猛的爆发，如同闪电般直冲而出。
　　长着鸭蹼的脚趾踩踏在烂泥之上，提供巨大的支撑力，溅起大片泥水。
　　湿地蜥蜴人握紧手中钢刀，在靠近对方的瞬间猛的挥刀斩下。
　　最前方的黑毛狗头人想要抵挡，噗呲~
　　爪子刚刚伸出，被连爪子和人一起斩断。
　　鲜血展开，残肢高高飞起。
　　来不及抽刀，迅猛狂蜥就已经冲入了人群之中。
　　第二个黑毛狗头人则直接被撞飞。
　　咔嚓~骨骼尽碎，倒飞出七八米狠狠砸在淤泥之中拉出一条长长的血肉之路撞在第二个黑毛狗头人身上才停下。
　　生命气息早已熄灭。
　　迅猛狂蜥巨大的力量像是一头狂奔的犀牛。
　　仅仅只有10头的冷血骑兵，硬是把十倍于己方的黑毛狗头人活生生凿穿。
　　所过之处，没有任何人能挡得住它们的刀锋。
　　冲锋过后，一个转身继续杀回。
　　这些8级的黑毛狗头人，像是羊羔一般，根本做不出半点反抗，被一个个宰杀。
　　如入无人之境。
　　11级的冷血骑兵，等级高出3级，潜力高出一阶......而战斗力，相差天壤之别。
　　冷血骑兵抽刀而归时，整个战斗过程还不到5分钟......
　　这便是蜥蜴人的传奇兵种？
　　虽然见到过哈格斯斩杀12级疫病苍蝇将军的画面，但如此暴力的场景还是让李尔深吸了口气。
　　英雄跟兵种毕竟是两个概念的，但现在来看，这些冷血骑兵不比普通的英雄差到哪去。
　　这上百敌人，甚至还没有让对方热身。
　　或许数量再翻上个三五倍能对他们造成一些阻碍？
　　蜥蜴人的传奇兵种，果然凶猛。
　　满意。
　　“收拢尸体......继续前进！”
　　命令下达，身后的泡泡兽们立刻吐出气泡，
　　把前方的尸体全部装裹了进去。
　　李尔欣然一笑，这一头冷血骑兵又到手了。
　　继续前行。
　　这片区域的野怪数量格外繁盛，继续往前走了不到十公里就遭遇了4个聚集地。
　　数量都是百人规模。
　　李尔有意练兵，直接让冷血骑兵动手。
　　没有人能给冷血骑兵造成阻碍，这些野怪聚集地直接被铁蹄践踏。
　　这也让他对冷血骑兵的战斗力有了进一步的认知。
　　凶残而强大，这是最好的形容词。
　　在尸体装满了30个气泡之后，李尔也终于在下午1点左右发现了此行的目标......
　　腐烂半人马。
　　他并未抵达其聚集地，而是先遭遇了一队外出狩猎的腐烂半人马。
　　数量约莫5个小队，手上提着血淋淋，分割之后的尸体。
　　它们正准备返回。
　　湿地蜥蜴人发现对方的瞬间便发出了信号，李尔带着军队抵达时。
　　这些凶猛的生命已经对发现他们的湿地蜥蜴人战士发起了攻击。
　　腐烂半人马肩高近3米，手持一柄锋利的长矛，上面反射着让人心颤的寒芒。
　　下半身是战马的躯体，上半身是人类的身躯，身上肌肉高高鼓起，上面密布着伤疤。
　　一头乌黑的长发肆意飘荡，气势冷冽。
　　马的躯体上，有着大片大片的腐烂，散发着让人作呕的恶臭。
　　凶猛而又古怪。
　　两个小队的湿地蜥蜴人战士节节败退，根本挡不住对方的攻势。
　　身上血痕密布。
　　见到大量人员聚集，这些腐烂半人马并没有退去，反而眼睛泛起了血色，马蹄不断的刨着地面。
　　能感受到它们的怒火正在酝酿。
　　腐烂半人马，中阶骑士（9级），潜力2星，种族天赋：暴虐无畏，士气永远高昂，死战不退，虐杀敌人时战斗力会获得额外提升。
　　技能：马蹄重击（2星）、无畏冲锋（2星）、英勇怒吼。
　　装备：纯黑长矛（1星）
　　评价：被邪恶力量污染的半人马，它们的性格极为暴虐，时常会控制不住自己对身边的同伴发起攻击。
　　被邪恶力量污染，而且，装备了1星级别的武器......
　　李尔目光一凝。
　　看上去如此凶猛，就是不知道跟他的冷血骑兵比起来如何？
　　挥手。
　　“冷血骑兵，碾碎它们！”
　　那些凶猛的骑兵立刻咆哮而出。
　　见到敌人只派出一个小队的士兵，腐烂半人马立刻被激怒了。
　　握紧手中长矛，马蹄踩踏大地。
　　踏踏~踏踏~
　　五十匹战马飞腾，地面都在颤抖。
　　冷血骑兵见此脸上露出几分狞笑，坐下迅猛狂蜥加快速度冲出。
　　双方瞬间碰撞。
　　最前方的腐烂半人马狠狠撞上了迅猛狂蜥，按照以往的战斗经验，往往是对方会被他撞飞。
　　但这一次，他只感觉自己撞上了一堵城墙！
　　巨大的力量反震而来，让他一个重心失衡，直接被掀飞，轰然砸在地上。
　　迅猛狂蜥血盆大口怒张，直接扑上去狠狠咬住腐烂半人马的脖子，用力一甩。
　　咔嚓~
　　半个脖子被扯断。
　　双方都算得上骑兵，但交战之后，立刻展现出了巨大的差距。
　　冷血骑兵的凶残，直接压制住了强势的腐烂半人马。
　　力量，速度，战斗技巧，几乎全面碾压。
　　甚至连生命力也比其顽强数倍！
　　种种叠加之下，这些能轻松压着湿地蜥蜴人战士打的，腐烂半人马在几个来回冲杀之后，便被全部绞杀。
　　依旧......毫无挑战。
　　李尔见此，深吸口气。
　　这次真他娘的捡到宝了啊。
　　冷血骑兵的战斗力，完全能用炸裂形容。
　　一路走来，还没有遇到让他们脚步迟钝的对手。
　　“继续前行！”
　　穿过这片区域，中途又发现了几波腐烂半人马的暗哨，但都被哈格斯悄无声息的解决掉了。
　　相比起之前遭遇到野怪，这些腐烂半人马明显更有组织纪律。
　　最起码暗哨多了很多。
　　终于，在中午1点半之时，抵达了腐烂半人马的聚集地。
　　李尔站在一处较高的小山丘上往下眺望。
　　三四百米外，一片干硬的草地上，有一片用木头野草搭砌成的房屋。
　　风格粗犷而原始。
　　大量腐烂半人马正在聚集地中来回穿梭。
　　不时还有提着血肉尸体狩猎归来的身影。
　　这些腐烂半人马松松垮垮的，没有丝毫的防备。
　　而其中手中握有长矛的，不足一半。
　　不少人归来之后，会把武器放置进东面的一座建筑之中，离开时才会取出。
　　哈格斯见此，眼中流露出强烈的战意。
　　“主宰，这个时候正是外出狩猎的时候，我们发起突袭，能打它们一个措手不及......也可以借此吸引外面的半人马返回。”
　　李尔观察许久，确定这片领地没有什么强大的生命后，缓缓点头。
　　目光看向一路上没有出过手的神性生命——血肉屠宰者。
　　“拉迪纳，哈格斯，你们两作为先锋，搅乱半人马的阵形。”
　　“同时摧毁东面那座放置武器的房屋，杜绝腐烂半人马取出武器。”
　　“湿地蜥蜴人战士，听我命令进攻，组成阵形稳步推进。”
　　他也不想耽搁，快刀斩乱麻最利索。
　　拥有两个高阶英雄作为矛头，在对方没有防备的情况下，结局不会超出预期。
　　命令下达。
　　军队立刻开始发起进攻。
　　等湿地蜥蜴人聚拢组成阵形后，血肉屠宰者一马当先的冲杀而去。
　　身上散发出无尽的威压，疯狂而暴虐。
　　癫狂光环——
　　以自身为中心，在半径100米散发出癫狂光环，被笼罩者将陷入癫狂，理智下降70%。
　　癫狂光环直接笼罩附近的半人马，这些浑身溃烂的野怪立刻感觉脑袋嗡一声响，体内的暴虐情绪开始上涌。
　　咆哮着对准身边的同伴发起了进攻。
　　血肉屠宰者的冲锋，直接引起了巨大的混乱。
　　李尔也见到了这个神性生命的战斗方式。
　　面对第一个拦路的敌人，它一拳挥出，呼~恐怖的力量直接撕裂空间，发出尖啸声。
　　那个爆腐烂半人马根本来不及反应，砰~脑袋直接炸开。
　　下一刻，血肉屠宰者身体猩红的能量涌动而出，直接笼罩其躯体。
　　对方的血肉一阵扭曲，然后快速凝聚成一柄锋利的暗红色和骨骸交错的战斧。
　　血肉屠宰者右手持斧，直冲而上。
　　遇人就挥动战斧劈砍。
　　腐烂半人马想要抵挡，但是13级的神性生命何等恐怖？
　　噗呲~阻拦者连武器带人，直接斩断。
　　更恐怖的是，血肉战斧附带极为凶猛的特性——
　　低于自身3级，便有35%几率直接处决敌人！
　　这头3米高的无头缝合怪物，像是一辆血肉坦克在腐烂半人马之中横冲直撞。
　　把敌人阵形狠狠搅乱。
　　而此时，反应过来的腐烂半人马想要进行围杀。
　　但进入到癫狂光环范围，便会受到影响，瞬间理智大降，还没到血肉屠宰者动手，便先乱了阵脚。
　　就在此时，一阵悠扬的歌声响起，在战场上空飘荡。
　　那些进入癫狂光环范围的腐烂半人马原本还有几分微弱的理智，哪怕混乱也没有彻底失控。
　　但歌声响起之后，最后一丝理智被湮灭。
　　开始肆无忌惮的攻击自己的同伴。
　　从天空俯瞰而下，无头的，缝合的血肉屠宰者所过之处，腐烂半人马立刻像是成为了提线木偶。
　　不仅没有形成攻势，反而出现了巨大的混乱，相互厮杀。
　　每杀死一个敌人，手中的血肉战斧就会锋利一分。
　　与此同时，从倒地的尸体上，还有涌出淡淡的灵魂能量融入血肉屠宰者身躯。
　　李尔见此，下意识的转头看了眼等级提升到了9级的沼地女妖。
　　他也没预料到，战斗会出现如此奇特的走向，更没想到，血肉屠宰者还能搭配着沼地女妖来使用。
　　明面上看，这两者完全不搭边才是。
　　乘着混乱，4个中队的湿地蜥蜴人军队开始稳步推进。
　　绞杀那些落单和陷入混乱的腐烂半人马。
　　哈格斯则带着冷血骑兵以绝对强势的姿态，攻占了对方的兵器库。
　　那些半人马咆哮着想要来抢夺，但是哈格斯手中的钢刀连12级的疫病苍蝇将军都挡不住，何况这些9级的半人马？！
　　再加上统领着冷血骑兵，更是锐不可当。
　　那些腐烂半人马越不过雷池一步。
　　坐骑迅猛狂蜥的生命和力量都融合在一起之后，冷血骑兵的攻击不单单是自己的攻击，同时是叠加了迅猛狂蜥的！
　　它们的凶猛，是如此直接狂放。
　　腐烂半人马在猝不及防的袭杀之下，一下就进入了奔溃的边缘。
　　像是被绞肉机绞杀一般，数量飞快下降。
　　而此刻......泡泡兽跟泥沼黄蜂李尔都还没下达命令发起进攻，腐烂半人马就已经顶不住了。
　　血肉屠宰者太过凶猛，自身附带的癫狂光环更是完美克制这些被邪恶力量侵蚀的生命。
　　腐烂半人马数量很快便下降到不足百人。
　　突然，边缘区域传来一阵马蹄声，地面咚咚，咚咚的颤抖起来。
　　哗啦~草丛被冲开，一头比其他腐烂半人马高出一个头，也更为强壮的身影出现。
　　后方带着足足一个中队的腐烂半人马，手中提满了血肉的战利品。
　　见到自己的领地如此惨烈，顿时怒不可遏。
　　“该死的杂种！！！”
　　“你们是在找死，找死！！！”
　　疯狂咆哮一声，歇斯底里地杀来。
　　腐烂半人马首领，等级11级，英雄单位。
　　李尔刚看完其等级，就见到血肉屠宰者像是发现了猎物，猛的转身冲杀而去。
　　像是一辆疾驰的重装坦克，那些拦在路上的腐烂半人马，竟被他生生撞飞。
　　这可是体重超过两吨，肩高超过3米的战士啊！
　　腐烂半人马首领见此，瞳孔一缩，竟一时被其气势震慑。
　　但转眼，仰天咆哮一声，强行压制住了内心的恐惧。
　　没有人能挡住他们！！
　　踏踏~铁蹄踩踏大地，加快速度发起冲锋。
　　百米距离眨眼即过，双方在瞬间交错。
　　噗呲~
　　锋利的长矛直接刺穿血肉屠宰者的腹部，在其背后露出猩红的矛头。
　　腐烂半人马酋长的身躯直接撞上它，想要连人一起掀飞踏碎。
　　砰~
　　一声沉闷的响声，双方骤然停止下来。
　　预想中的撞飞没有出现，反而腐烂半人马酋长被巨大的力量反震后退了几步。
　　胸口一阵阵发闷，嘴角溢出了点点鲜血。
　　他惊悚的察觉到，眼前这头可怕的存在生命气息没有丝毫的降低。
　　猛的拔出长矛，再暴力刺出，噗呲~再次洞穿其身躯。
　　但就在这一瞬，那个没有头颅的怪物顶着穿堂而过的长矛猛然靠近他。
　　呼~一只手咯吱~攥住了他的脖子。
　　用力一抓。
　　腐烂半人马首领几欲癫狂。
　　猛的绞动长矛，在其体内造成更夸张的伤害。
　　但这招对普通生命拥有，可血肉屠宰者......连头颅都没有，还怕你刺入他的胸膛？！
　　左手猛的爆发，往另一边按下，无尽的力量像是山崩般倾倒而下。
　　腐烂半人马被强行压制着发出嘶嘶的声音，想要抵抗，四只马蹄被巨力生生压弯。
　　他此刻像是在跟一尊巨人角力！
　　仅仅撑了两个呼吸就再也不受控制，呼~砰~
　　身体被活生生掀翻砸在地面。
　　剧痛袭来，猛的想要翻身而起，但下一秒，只见那无头的怪物一只脚踩踏在他的胸膛之上，死死的按住他的挣扎。
　　双手猛的握紧战斧，举过头顶后狠狠挥下。
　　“不！！！”
　　腐烂半人马酋长发出无法掩饰的恐惧咆哮。
　　但声音嘎然而止。
　　噗呲~
　　一颗巨大的，眼中带着难以置信的头颅高高飞起。
　　血浆炸裂得漫天都是。
　　11级的腐烂半人马首领英雄，被直接斩首。
　　这恐怖的一幕，直接震撼到了后方汹涌而来的腐烂半人马。
　　癫狂光环的威力这一刻被放大到了极致。
　　理智迅猛下降的腐烂半人马，又被歌声笼罩，瞬间步入了自己同伴的后尘......
　　这个强大的，拥有超过500九级战士，在李尔进入沼泽之时便知晓，但却一直不敢动的野怪聚集地。
　　此刻，被活生生碾碎......
　　战斗在血肉屠宰者和沼地女妖发生奇妙的化学反应之后，便已经宣告结束。
　　没有人能奈何得了这头神性生命。
　　当最后一头腐烂半人马的头颅，被一个湿地蜥蜴人战士斩下，放眼望去，这片聚集地已经被血腥覆盖。
　　遍地都是尸体残肢。
　　仿佛炼狱场景。
　　李尔目光平静淡然。
　　血与火的洗礼，让他早已能面对这些场景保持心境。
　　这些凶残的战士，需要强大而坚毅的领袖带领他们狩猎！
　　羔羊如何带领狼群？！
　　“收集尸体，打扫战场......”
　　看着遍地的尸体，李尔深吸口气。
　　这些不单单是尸体，更是一个个冷血骑兵。
　　这个聚集地攻占之后，手中的冷血骑兵就能又多出一个小队。
　　如此一来，就有两个小队了。
　　很是舒服。
　　而且今天的主要收获不止于此，还有......
　　地下的蓝心泥果！
　　看着大地，心情更好了几分。
　　迈步上前，来到一片没有尸体的地方，挥挥手唤来两个湿地蜥蜴人让他们开始挖土。
　　只要能得到手，那就是又一个战略宝贝收入囊中。
　　湿地蜥蜴人刨土刨得飞起时，后方突然传来一阵骚动。
　　须臾间，一个湿地蜥蜴人战士快步前来，语气带着几分兴奋。
　　“主宰，我们在地牢中，发现了30多个人类......”
　　李尔猛的转头，目光满是不可思议。
　　人类？！
　　这里可是深入荒野上千公里，早已经超出了人类的活动范围，甚至连洛兰城的狮鹫军团都鲜有踏足。
　　而且之前情报系统还给出了上古遗迹崩碎，会导致前往荒野深处路径被隔断的情报。
　　怎么会出现人类？
　　带着满心的不解和好奇，立刻大步而去。

第92章 意外惊喜，满载而归
　　湿地蜥蜴人在前方领路，转过两个弯，进入了一座破旧的木屋。
　　李尔进屋扫视一圈，目光停留在角落。
　　那是一处倾斜着向下的通道，洞口两边挂着油脂做成的火把，不时滋啦一声爆几下，空气中闪动着昏暗的灯光。
　　泥巴阶梯通往地下，像是一头张开巨口准备吞噬血肉的野兽。
　　李尔带着几分好奇，迈步而下。
　　深入了约莫二十来米后，进入到了地牢内部。
　　地下的区域颇为宽敞，足有五六十米的直径。
　　空气中弥漫着一股火焰的炙热，温度明显升高了许多。
　　转头看去，这里说是监牢，但却更像是一间铁匠铺。
　　几个角落堆满了散发着金属光泽的矿石。
　　中心区域，两个炉火还未熄灭，巨大的烟囱直接连通天花板，燃烧产生的烟雾都被其排出去。
　　空气并不闷，能感到几分较为凉爽的清风从入口处吹来。
　　此刻哈格斯正带着十多个湿地蜥蜴人战士，虎视眈眈的看管着一群颤颤巍巍站在角落的身影。
　　那是一群被镣铐捆绑住脚踝，满脸惊恐的人类。
　　身高清一色超过了一米八，身上肌肉爆炸性的鼓起，充满了力量感，有几分健美先生的感觉。
　　他们手中提着锻造所用的工具，铁锤，钳子，火钳......
　　在身边的木桌上，数十根刚成形的长矛胚子安静摆放，还没有进行二次锻打和开刃，黑漆漆的没有太多光泽。
　　李尔见此有些惊奇。
　　好家伙，原来腐烂半人马的手中的武器是从这里来的，对方竟然养了一群人类铁匠！
　　这些铁匠是从哪来的？怎么会被半人马俘获？
　　正疑惑间，一个身材粗壮，长着络腮胡的男人深吸口气，迈步上前。
　　哗啦啦~
　　哗啦啦~
　　脚上发出清脆的铁链碰撞声，上前两步，立刻颤声道。
　　“尊敬的大人，长锤部落-布林向您问好。”
　　“那些邪恶的半人马在三个月前攻陷了我们的部落，我们被他们俘虏而来囚禁于此，不得已只能为它们锻造武器求活。”
　　“我们跟那些半人马并非一伙的......”
　　李尔闻言，好奇的查看其属性。
　　布林
　　【等级】：7级
　　【职业】：锻造师（中级，锻造技巧提升30%）
　　【种族天赋】：强劲躯体，能长时间进行高强度的工作，体力提升70%，恢复速度提升50%。
　　【技能】：弗莱人锻造术（2星）精通各种锻造技巧，能锻造2星级别的武器、盔甲。
　　淬火（2星）精通数种淬火方式，淬火之后武器装备坚韧、锋利、坚固度额外提升35%。
　　【评价】：弗莱人拥有独特的传承，他们的锻造手艺甚至能跟矮人相提并论。
　　弗莱人？！
　　李尔看到评价有些惊讶。
　　这些生命竟然是弗莱人？！
　　弗莱人并非纯血人类，虽然外貌相似，但也只能归结为类人生命。
　　因为弗莱人拥有两颗心脏和俩对肺。
　　独特的身体构造，让他们具有更为强劲有力的力量。
　　加上这些生命对于锻造的疯狂热爱和传承，名声非常显赫，甚至在一段时间里能跟矮人相提并论。
　　但这些生命在很久之前，因为窥视超凡的锻造术，触怒了锻造之神，被神降下诅咒，几乎消失在了世界上。
　　没想到在这遇到了。
　　能被神诅咒的种族，是什么水平可想而知。
　　相比起来，泥沼人虽然也是工匠，但在这种专精级别的种族面前，完全不够看。
　　兴趣大涨。
　　“腐烂半人马已经被我歼灭，这片领地现在属于微露之城。”
　　说着头颅微微抬起，目光逼视眼前的弗莱人。
　　“你们应该知道，荒野之上，胜利者将获得失败者的一切。”
　　“现在，你们是我的战利品了。”
　　听到这话，身材魁梧高大的布林脸上露出几分苦涩。
　　“这位大人，能否饶恕我们，长锤氏族必定牢记您的恩情......”
　　李尔语气平静。
　　“你觉得，可能吗？”
　　对方张了张嘴想说些什么但又说不出口。
　　命运不掌控在自己手中，他拿什么来提要求？！
　　转头看了一眼自己的同伴，长出口气，陷入了沉默。
　　李尔见此，沉声道。
　　“弗莱人，我对你们的生命并不感兴趣，但既然是我的战利品，那就应该给我提供相应的价值。”
　　“想要我饶恕你们，可以，但是......”
　　这话说出口所有弗莱人都转过了头，脸上满是紧张。
　　心提到了嗓子眼，像是在法庭之上，等待审判官最后的宣判。
　　“想要买回自己的命，那就用劳动来换。”
　　“我的领地，正缺一批铁匠......为我工作五年，换你们的命。”
　　这些弗莱人相互对视一眼，又齐刷刷的看向领头的布林。
　　这个领头感受到李尔那不容置疑的目光，没有丝毫犹豫，直接点下了头。
　　“大人，我们愿为您效力！”
　　而且他们的命运掌控在这位人类大人手中，能给他们一个机会已经是莫大的惊喜，还能苛求什么？！
　　弱者，从来没有决定的权力。
　　李尔意味深长道。
　　“相信我，你们会为今天的选择感到自豪，我也会坚守诺言，五年之后离去与否都任由你们选择。”
　　五年时间，微露之城能发展到什么程度，他也无法估算。
　　要是这么长时间还收服不了几个弗莱人，那他也别混了。
　　加个时间限定不过是为了降低他们的心理防线而已，他可没兴趣像腐烂半人马这样，用镣铐强逼着他们工作。
　　时不时看看戏剧，每天积极性高涨的心甘情愿为他干活创造的利益不是更大？
　　感受到他话语中的真诚，这些弗莱人脸色都缓和了下来。
　　看向李尔的目光不再那么抵触。
　　“感谢您的仁慈，尊敬的大人。”
　　如若能活着，谁又愿意死。
　　如若能自由，谁又愿意被人强逼着工作。
　　李尔微微颔首，看向哈格斯。
　　“解开它们的镣铐。”
　　哈格斯点点头，大步上前，气血燃烧而起，覆盖手中钢刀。
　　哪怕迅猛狂蜥停留在外，他自身的力量依旧凶猛可怕。
　　挥刀斩下。
　　咔嚓~清脆的声音响起。
　　脚链被轻松斩断，没有伤害到其分毫。
　　一个接一个，这些弗莱人都恢复了自由。
　　至此，看向李尔的目光更和善了。
　　他们原本就没奢望过自己能被解开束缚。
　　现在，这位大人的诚意，直接毫无保留的展现了出来。
　　并不是在诓骗他们......
　　双方身份地位极度不对等之下，上位者只需要稍加施恩便能获得极大感激......人性从来如此。
　　等哈格斯收刀而归，李尔好奇的看向一旁的矿石。
　　“这些矿石是半人马从哪挖来的？这附近也有铁矿？”
　　领头的布林摇摇头，苦笑道。
　　“大人，这些矿石都是抢夺我们的。”
　　“长锤部落之前占据了一条小型铁矿，现在已经干枯了......”
　　李尔倒也没失望。
　　这些开采好的矿石，也是一笔不错的收获。
　　“哈格斯，带人把这些矿石搬运出去，让泡泡兽们带走。”
　　说着又看了眼冶炼和锻造的工具。
　　“这些也一并带回去。”
　　众人忙碌起来时，李尔像是想到了什么，询问身边的弗莱人领队。
　　“布林，哈格斯手中的武器和盔甲，现在已经不合适，能否为他量身打造一套？”
　　血肉屠宰者这头神性生命，自带血肉战斧，对于防御装备这种东西也并不是很急需。
　　哈格斯不一样，他自身属性很强大，但没有神性生命那种死而复苏的变态能力，拥有合适的武器更能发挥其力量。
　　布林打量了哈格斯几眼后，自信道。
　　“大人，弗莱人的锻造手艺，不比矮人差！”
　　“您需要的武器，只要材料足够，我们都能锻造！”
　　李尔满意的点点头。
　　要的就是这份自信！
　　看看腐烂半人马的长矛也能知道，它们的锻造技巧确实很是不错。
　　有了这些弗莱人，那条刚刚占据的矿脉就能发挥作用了。
　　把手中所有军队都武装起来，那战斗力能直接提升几个档次。
　　有装备和没装备的差距在这些天的狩猎中，展现得无比清楚。
　　一番忙碌，地牢内的矿石、锻造工具、未锻造完成的长矛胚子全部被搬运一空。
　　回到地面，数百腐烂半人马的尸体也被收拢了起来。
　　可谓是收获满满。
　　就在此时，两个湿地蜥蜴人拿起一连串带着泥巴，像是红薯一样的果子靠近。
　　“主宰，我们在地下挖到了您说的食物......”
　　李尔眼睛一亮。
　　凝神看去，脑海中立刻出现其属性面板。
　　蓝心泥果
　　【等级】：1星
　　【特性】：蕴含磅礴能量，能满足日常所需养分。
　　【评价】：产量颇高的植物。
　　李尔哈哈一乐，心情大好。
　　终于到手了！
　　大半个月前的情报，埃到了今天才收尾，也算是不容易。
　　蓝心泥果收入囊中，这次的目标就已经完成。
　　这些食物将大大增加微露之城的底蕴，其战略性意义十分重大。
　　有绿草婆婆在，也不用担心无法耕种。
　　未来军队外出作战，就不需为食物发愁了，能节省极大的人力物力。
　　而战争，打的就是后勤。
　　而今天收获还不止于此——腐烂半人马的数百具尸体，将会成为新的养料。
　　加上今天狩猎所获，足以培养出第二个冷血骑兵小队。
　　最大的意外惊喜是弗莱人，这些几乎消亡的锻造师。
　　能被锻造之神诅咒的种族，想想就得劲。
　　除此之外，今天的战斗，也让他直观的认识到了血肉屠宰者的战斗力。
　　意外发现这个神性生命跟沼地女妖的配合拥有奇效。
　　让他有了更多的想法......
　　综合下来，血赚一波。
　　“把这片区域全部挖一遍，蓝心泥果能带多少就带多少。”
　　“一个小时后，即刻返回领地。”
　　这次收获消化之后，微露之城实力绝对能上涨一截。
　　另外，回去忙活一阵也该到凌晨了，而明天就是25号......又一次的情报刷新。
　　双喜临门，李尔心情十分美丽。

第93章 新一轮情报刷新
　　朝出暮归似乎已经成为李尔的习惯了。
　　回到微露之城时，天色已经完全黑了下来。
　　早已等待多时的贝恩听到动静，立刻大步上前迎接。
　　右手抚胸恭敬鞠躬。
　　“夜安，大人......”
　　行礼过后，这个泥沼人英雄又有些好奇的看向紧随其后的30个弗莱人。
　　颇感惊奇。
　　这荒野之上，还有人类存在？！
　　李尔看到他的目光，缓声道。
　　“这些是弗莱人，日后便是我微露之城的一员了，它们精通锻造，能力非凡，你负责安排好它们。”
　　“我这次还带回来了大量的锻造工具，今晚便优先让藤蔓仙子修建好铁匠铺，尽快投入使用。”
　　贝恩手一颤，眼中满是难以置信，失声道。
　　“被锻造之神诅咒的弗莱人？！”
　　泥沼人作为天生的工匠，弗莱人的大名在它们之中如雷贯耳，广为流传。
　　曾经因为窥视超凡的锻造术，惹怒了锻造之神，这种事迹太过传奇了。
　　而对方窥视的超凡锻造术，也一直被人津津乐道。
　　“是，大人，我马上去安排！！”
　　有了这些弗莱人，领地的武器锻造就完全不是问题了。
　　他们泥沼人虽然是天生的工匠，但比起被神诅咒的种族，那差别不是一星半点。
　　李尔点点头，目光看向布林。
　　“跟随贝恩去吧，你们日后所有工作也都会由他来安排。”
　　“是......”
　　这些强壮的弗莱人带着几分忐忑的心情下去了。
　　跟着贝恩背后有些好奇的左右打量。
　　进入微露之城后，看得更真切了。
　　这座领地明显是新建，四周只有中心区域有一栋建筑......
　　但这栋建筑为何如此宏伟、华丽？！
　　在星光映照之下，星空藤蔓编织的市政大厅散发着无数流光，跟星空相互映衬。
　　在黑夜之中，点亮四周，有种无法言说的震撼之美。
　　哪怕领地只有这么一座完全建成的建筑，也给他们造成了剧烈的冲击。
　　贝恩见到他们的目光，有些傲然道。
　　“这是市政大厅，也是我们微露之城的第一座建筑......你们知道建造它，花费了多少时间吗？”
　　弗莱人都愣了，一个小心翼翼道。
　　“半年？”
　　贝恩哈哈大笑。
　　“半年？不，二十天！”
　　说着目光变得无比炙热。
　　“我们是在二十天之前抵达的沼泽，当时这里只有野草。”
　　“你们能成为微露之城的一员，绝对是女神的眷顾。”
　　“下一个二十天后，你们再来看这里，一切都将超出你们的想象。”
　　这座高度超过20米，占地数百米直径的巨大建筑，竟然只用了短短二十天建造？！
　　所有弗莱人都感到难以置信。
　　看着贝恩那骄傲的目光，心神有些莫名。
　　有些不愿相信，但是对方似乎也没必要欺骗他们。
　　在奇怪的气氛中，贝恩带他们来到居民区，此刻已经有十来座房子生根发芽。
　　藤蔓仙子如同电灯泡一般，散发着独特的银色光芒，引导着星光不断培育藤蔓。
　　等级提升之后，这些独特的生命各方面属性都有所提升，培育星空藤蔓的速度已然大幅提升。
　　周围的弗莱人能清晰的看到藤蔓正以肉眼可见的速度往上生长。
　　到凌晨，这些房屋或许就能生长完成。
　　略微盘算后，心颤不已。
　　按照这种速度还真能在二十天内，建造出那座宏伟的建筑。
　　他们面面相视，都感觉自己太小觑这座领地了。
　　“居住的房屋还在建造，你们暂且在这片区域休息......那边是公共厕所，水源在这，明天应该就能有房屋安置你们了。”
　　“铁匠铺今晚加班建造，明天一早，便可以开炉炼铁。”
　　贝恩也不多言，略作交代之后，便下去忙活自己的了。
　　他一天的事多不胜数，没闲功夫扯淡。
　　留下30个弗莱人傻愣愣的站在草地上，谁也不明白此刻他们的心绪是何等复杂。
　　李尔也没多理会弗莱人，让人把铁矿和相应的锻造工具卸到还未建成的铁匠铺旁边后，带着泡泡兽把尸体送到了圈养小蜥蜴的区域。
　　点出10个湿地蜥蜴人战士，让它们进行第二轮的冷血骑兵转化。
　　哈格斯用神秘的蜥蜴铭文喂食之后，被选中的小蜥蜴开始了疯狂吞噬。
　　很快第二个小队的冷血骑兵就能诞生。
　　李尔思索间，突然想到手中的猩红腐肉之地。
　　今天本打算在狩猎腐烂半人马时，放置出来，吸收点血肉。
　　但放置猩红腐肉之地，动静很大，容易惊醒敌人，他略作尝试就放弃了。
　　猩红腐肉之地虽然能让他拥有主场优势，但显然更适合打阵地战。
　　突袭，作用不大。
　　想了想，干脆直接来到养猪场附近，把猩红腐肉之地放置了下去。
　　这片半径300米的凶险之地立刻融入了大地之中。
　　站在外面看去，视线中出现了遍地黑色野草的景象。
　　也只有踏入其中，才能见到猩红的大地和从地面生长出来的漆黑毛发。
　　进入其中，李尔立刻感觉自身力量飙升了一大截。
　　魔力恢复速度也大幅提升。
　　举手投足间，四周都在响应。
　　同时，像是开了上帝视角，能观察这片可怖之地的一切。
　　意念一动，面前的暗红色血肉大地突然蠕动了一起。
　　猛的在地面形成一个血肉组成的牢笼......如若有生命在此，将会被直接囚禁。
　　牢笼连通着地底，想要冲破，就要把整片猩红腐肉之地的能量消耗干净。
　　血肉牢笼。
　　猩红腐肉之地自带的技能。
　　“不知道，能不能囚禁那头16级的飞龙？”
　　李尔咂摸了下滋味，感受了好一会才离开。
　　唤来驻守养猪场的湿地蜥蜴人战士，把这片区域列为禁区，禁止外人踏入。
　　也算是为养猪场留有一个后手，遇到什么敌人，可以先行到其中躲避。
　　更重要的是......以后宰杀三尾猪猡的时候，完全可以到猩红腐肉之地中宰杀。
　　只要能不断的吞噬血肉，就能源源不断的变强，这可是一件可以成长的宝物。
　　这算不算是自己又搞了个......屠宰场？
　　李尔有些好笑。
　　除此之外，猩红腐肉之地还有一个技能让他颇为好奇。
　　邪恶之地——
　　邪恶之力充裕，能吸引来强大的邪恶生命，对方有几率成为驻守者，效忠猩红腐肉之地之主。
　　放在外面，这个特性才能生效，带在身上可没有这种效果。
　　不知道以后把这片邪恶之地喂养起来，能不能吸引来一些强大的邪恶生命入驻......
　　骨龙啊，堕落天使啊，魔鬼亲王啊......这些随便来上个三五十个就行。
　　这边忙完后，李尔也不多奔波，回到了领地，把猩红腐肉之地告知了贝恩。
　　让这个泥沼人英雄负责后续工作。
　　安排完便返回市政大厅，坐上智能生物电梯回到了房间。
　　洗漱过后，舒服的躺在床上。
　　此刻凉风呼呼的吹来，让他感觉无比舒适。
　　市政大厅还在制冷。
　　能自动制冷制暖，而且还不费电......这找谁说理去。
　　李尔感到几分有趣。
　　躺在床上片刻后，思绪开始放空，默默思索起了接下来的发展方向。
　　目前，领地建设方面，已经开始进入新的阶段，接下来主要便是建设目前急需的建筑。
　　有藤蔓仙子在这方面倒也不用担心。
　　种植、养殖方面，也已经步入正轨，只需要按部就班的展开就行。
　　军队培养方面，需要足够的血肉，这就要展开更多的狩猎。
　　一切都在按照既定方向行驶。
　　而对外探索方面，目前则还有几个隐患。
　　首先是腥臭与苍蝇之主，这个已经对他恨之入骨的半神。
　　现在双方已经成为了死敌，对方随时都可能反咬他一口，必须做好准备。
　　最好能拥有反制对方的手段，但，这难度不小，半神，那可不是什么阿猫阿狗。
　　其次，黑暗娜迦所在的山谷需要探索。
　　里面存在着一缕神性，能强化血肉屠宰者，这张手中目前最强大的王牌。
　　这条可是4星级别的情报。
　　之前本想去探寻一番，但中途遭遇到了腥臭与苍蝇之主崇拜者祭献一事，被迫中断。
　　而黑暗娜迦的山谷中，还存在着独眼巨人。
　　这是开启半鱼人发现的那座上古遗迹所必须的‘钥匙’。
　　里面可是存在着5星级别的宝物！！
　　绝对不能舍弃。
　　这边事了，可以开始着手攻略黑暗娜迦了。
　　除此之外，更深层次的隐患，还有10月14号，沼泽权柄出现，会吸引到16级的飞龙到来。
　　16级的生命有多强，他进入沼泽的第一天就已经感受过了。
　　要直面这头可怕之物的威胁，压力可不是一般的大。
　　但还有一个多月的时间，情报还在刷新，说不定就能迎来转机。
　　总的算下来，近期的隐忧不少，但这段时间的收获也让他拥有了一定的底气能应对这些威胁。
　　他成长速度，远超普通人的想象。
　　夜色沉寂，忙碌的领地逐渐进入了梦乡。
　　李尔思考到了深夜。
　　指针走过零点，时间悄然进入到了25号。
　　就在这瞬间，脑海中的情报系统刷新出提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振，面露期待。
　　终于来了！
　　立刻确认。
　　脑海中缓缓刷新出现五条新的情报。
　　【1、27号中午，一群独角野牛将从西面10公里外迁徙而过。（1星）】
　　【2、蓝心泥果生长需要充足的阳光，阳光不足会减少产量。】
　　【3、被神诅咒的弗莱人血脉中，隐藏着枷锁，唯有神格的力量才能破碎，释放它们血脉中的力量能大幅提高其潜力（2星）。】
　　【4、一群正在被荒野血盗追杀的暗夜精灵在29号将会穿过淤泥沼泽，途经微露之城。（2星）】
　　【5、泥沼蜂后被伤及到了灵魂本源，无法医治，正逐渐死去，可以把其放置入猩红腐肉之地，转化为半亡灵生命-猩红蜂后。（3星）】
　　看着情报刷新完毕，李尔目光变得兴奋。
　　每次情报刷新都像是开奖一样，给他带来不一样的体验。
　　从头依次看去。
　　第1条情报，牛群经过。
　　这倒没什么好说的，提前一点安排人去捕猎回来就是。
　　不论是宰杀，还是用来充当劳动工具，都是不错的选择。
　　1星的价值也注定这些牛群数量可能并不多。
　　第2条是关于蓝心泥果的，同样1星价值，回头让贝恩吩咐下去就好。
　　第3条让他提起了几分精神，2星价值——弗莱人体内的血脉枷锁。
　　没想到锻造之神诅咒竟然还隐藏在了他们血脉之中。
　　锻造之神也是够狠的。
　　解开其枷锁，还能获得一波强化......这就很有意思了。
　　他喜欢这种事。
　　明天就去。
　　李尔心情愉悦的看向第4条——2星价值。
　　精灵在诺尔主位面一直是高等生命，拥有漫长的寿命和强大的力量。
　　是天生的射手和法师。
　　暗夜精灵属于精灵的分支，喜欢黑暗和战斗，跟平和的精灵完全不一样。
　　但同样强大。
　　没想到，竟然会有暗夜精灵途径，而且有意思的是......还被荒野血盗追猎。
　　心中想到了种种，这倒要做一些准备。
　　收敛心绪，目光看向最后一条情报，也是唯一的3星情报。
　　李尔眉头微皱。
　　怪不得这么多天，泥沼蜂后都没有苏醒。
　　狩猎蚊子女王付出的代价，太惨烈了。
　　也幸好得到猩红腐肉之地，让对方有一条额外的路可以走。
　　不过转化为半亡灵，能否保留原本的实力？
　　李尔摇摇头。
　　不转化就只能看着对方死去，没什么选择的余地。
　　但内心还是松了口气，一直看着半死不活的泥沼蜂后也不是个事。
　　算是解了他的难。
　　总的来说，这次情报的价值都不高，比前两次差了不少，但是实用性不错。
　　利用得好，能收获的利益绝对不小。
　　在思索中，沉沉睡去。
　　第二天一早，李尔出了市政大厅立刻把贝恩唤来。
　　“蓝心泥果生长需要足够的阳光，缺乏阳光会影响生长，你把它们集中在空旷的区域种植。”
　　目前手中的蓝心泥果并不多，只能作为前期的种子耕种。
　　等第二波耕种收获后，规模才能发展起来，真正可以供给居民军队食用，要两三个月之后了。
　　贝恩闻言愣了愣，立刻应是。
　　昨天他本打算在领地周围随便找个地方种植起来，方便照顾，如若如此必须重新找地点了。
　　“那些弗莱人呢？”
　　“都在铁匠铺......昨晚藤蔓仙子联手赶制，已经建造了铁匠铺！”
　　“足够容纳百人工作！”
　　贝恩语气很是兴奋，拥有藤蔓仙子这种建造小能手，简直是所有规划师的梦想。
　　想要什么，对方即刻就能制造出来，简直绝了！
　　体验感拉满。
　　李尔也好奇了起来，立刻和贝恩一起过去。
　　领地就这么点范围，没几步路就到了。
　　抬头看去，面前出现了一栋两层高的藤蔓房屋。
　　高度达到了8米，颇为惹眼。
　　外面还用藤蔓篱笆围拢出了一个院子，里外隔绝开来。
　　李尔从拱门中迈步进入。
　　转头打量了几眼，铁匠铺的建造比市政厅简单了许多，墙壁都是单层的藤蔓编织，也怪不得建造得这么快。
　　屋内椭圆形状，直径约莫30米，面积能超过700平，很是宽敞。
　　第一层4米高，边缘有两个旋转的楼梯上到2层。
　　此刻，弗莱人正忙碌的在屋内搬运着矿石和熔炼钢铁的炉子。
　　贝恩也不多管，任由他们自行布置更符合使用习惯。
　　见到李尔到来，忙碌的人群立刻停下脚步，用恭敬的姿态扶胸行礼。
　　“日安，领主大人......”
　　不少人已经把心态调整了过来，不说五年后怎么样，来到这座领地的那一刻，他们已经成为了这里的一员，生死与共。
　　领地的强大，是他们安全的保证。
　　而他们锻造的武器，便是强大军队的必要条件。
　　为领地工作，也是为了自己的安全出力。
　　李尔点点头，目光看向身材最为高大，长满络腮胡的弗莱人的头领-布林。
　　“既然你们已经加入了我微露之城，为我工作，不论未来你们的选择如何，此刻你们都是我的子民。”
　　“虽然还没有立下功勋，但我还是决定赏赐你们一份重礼......不过没有功劳便赏赐你们，难免破坏了规矩。”
　　“未来，这份赏赐需要你们加倍努力工作来偿还。”
　　屋内的众人闻言，眼中都露出了好奇之色。
　　领主大人要赏赐他们......还是重礼？
　　完全想不到自己能被赏赐什么。
　　随后他们便见到布林迈步上前来到李尔跟前。
　　在他的命令下，单膝跪拜在地。
　　疑惑中，李尔的手缓缓按在了布林的头颅之上。
　　下一刻，一股神圣不可侵犯，巍峨如山岳壮硕，如大海磅礴的气息涌动而出。
　　让他们所有人都感觉灵魂在颤抖，在恐惧。
　　这是......
　　在惊恐之中，突然听到咔嚓~一声玻璃破碎的声音响起。
　　这一刻，他像是打破了什么枷锁。
　　随后布林的身上气息猛然暴涨，一股无法言说的浓郁血脉能量喷涌而出。
　　屋内的众人正惶恐不解之时，只听到一阵难以置信的震撼声音传来。
　　“领主大人，您，您破除了我们体内锻造之神的诅咒？！！”
　　“女神在上，这，这......”
　　说着竟双眼泛红，泪水不受控制的涌出，像是孩童在外受了委屈见到父母之后的宣泄。
　　数十个弗莱人先是一愣，随即轰然炸裂。
　　内心瞬间变得无比激动，身体都在不受控制的颤栗。
　　神降下的诅咒，竟然能被破除？
　　他们弗莱人无数年承受的苦难......终于能得到救赎了吗？
　　哗啦啦~
　　所有人齐刷刷的跪倒在地，用最卑微的姿态把头颅抵在地上。
　　“伟大仁慈的大人......我们愿意用生命和灵魂向您效忠，恳求您拯救我们的命运。”
　　此刻呼吸都变得小心和恐惧，生怕因为自己的不尊重，而触怒面前主宰他们命运的威严存在。
　　李尔俯瞰着跪倒在地的人群，目光微妙。
　　无外乎人人都想往上爬，成为金字塔顶端的上位者。
　　因为，此刻他的一个念头，就能决定这些人的命运生死。
　　权柄，在跪倒的人群面前，似乎得到了最清晰的展现。

第94章 小赚一笔，恐怖黑暗娜迦
　　李尔挨个给弗莱人解除了体内的枷锁。
　　这些被锻造之神诅咒的生命，种族天赋一栏，出现了第二条天赋——
　　弗莱人血脉：拥有独特的知识传承体系，随着年龄的增加而逐渐获得弗莱人先祖铭刻进血脉中的知识，自身达到超凡后，也可以将知识融入血脉中传承下去。
　　同时，之前没有显示的潜力面板，也显露而出——其潜力清一色达到了3星。
　　李尔见此，心情瞬间变得颇为愉悦。
　　目光又在弗莱人血脉这条种族天赋上停留了下来。
　　这条天赋粗看没什么奇特的，但仔细琢磨就能感觉到其恐怖和可怕。
　　怪不得对方名声如此之大......随着年龄增加而逐渐获得祖先的传承知识。
　　日积月累下来，这可是一整个种族最为优质的知识！！
　　在这个世界，知识便是最为宝贵的财富，往往被贵族教派所垄断，普通人想要获取知识的难度极大。
　　而许多珍贵的知识也因为传承的闭塞，往往会因为战争，天灾，等等原因而消亡。
　　拥有整个族群的知识传承，他只在巨龙身上听说过。
　　这意味着，族群不灭，传承永不断绝，不论最后弗莱人还剩下多少，就依旧能获得祖先传承下来的宝贵经验。
　　而他们强大之后，也同样能把知识传承到血脉之中，完善之前的知识。
　　在其他种族随时面临知识断层的威胁时，它们已经进化出了堪称变态的手段。
　　也怪不得会被锻造之神诅咒，一整个族群疯狂的研究一项技能数十上百万年，再高深的技巧也会被研究透。
　　要是再出几个妖孽天才，或许锻造之神的位置被弗莱人坐上也不是不可能。
　　不过，好消息是......现在这个拥有完整传承的弗莱人，现在是他的了。
　　现在，以后都将为他效力！
　　嘴角高高翘起，心情无比愉悦。
　　但最惊喜的，还是弗莱人本身，枷锁被解除，意味着再也没有什么能限制他们了！！
　　伟大的弗莱人，将重新踏入历史的舞台！
　　李尔看着欣喜若狂的众人，轻咳一声，等众人收敛下来，凝神静听，这才缓声道。
　　“你们体内的枷锁，已经被我解开，弗莱人将重新获得自由。”
　　“但你们应该知道，这个枷锁是谁设下的，我这么做，又会付出多大代价！”
　　说到这弗莱人脸上的笑容也都收敛了下来，看向他的目光全是感激和敬意。
　　李尔声音逐渐严肃。
　　“既然你们了解这份赏赐的价值，那就应该明白，现在的你们，配不上这份奖赏！”
　　“接下来，让我看到你们的天赋和努力！”
　　“我希望看到有一天你们能挺起胸膛跟我说，你们对得起今天的赏赐！”
　　说着示意正好从门口巡视过的冷血骑兵。
　　“布林，带着你们的同伴，为冷血骑兵研究出适合它们穿戴的盔甲和攻击武器。”
　　“这是你们的第一个任务......别让我失望。”
　　布林闻言，立刻挺起胸膛，目光坚定应是。
　　“领主大人，弗莱人将会用生命完成任务！”
　　“您的目光所至，便是我们刀锋所向！”
　　体内的枷锁被解开，意味着它们这些几乎快要灭绝的种族，重新获得了生存下去的希望。
　　这份恩情，如何歌颂赞美都不为过。
　　他们之前虽然只是迫于无奈加入微露之城，但现在，哪怕让他们离开，他们也绝不会踏出这座领地半步。
　　从体内枷锁被解开的那一刻起，他们的生命便已不属于自己，只能用灵魂偿还！
　　李尔点点头，也不多说，让门口的冷血骑兵进来，配合他们研究。
　　如果他们能穿上重甲，配合迅猛狂蜥的冲击力，战斗力绝对能提升几个档次！
　　重骑兵不论什么时候，都能占据一席之地。
　　在身后目睹这一切的贝恩看向李尔的目光充满狂热的崇拜。
　　连神的诅咒都被解开，这是何等手段！
　　那可是神啊！！
　　他就知道，领主大人一定拥有着璀璨辉煌的来历！
　　此刻有人跟他说，李尔是神，他都敢毫无保留的相信！
　　看着李尔离开的背影，贝恩转头深深看了屋内众人一眼。
　　这是一群幸运的家伙！
　　而没有束缚的弗莱人会展现出何等力量，他也很期待。
　　离开铁匠铺后，李尔来到沼泽树人处，把泥沼蜂后提了出来。
　　此刻，这只体长超过半米的巨型蜂后，生命气息已经出现了衰竭。
　　身上一些肢体甚至出现了轻微的腐坏，散发出了淡淡的食物腐败的臭味。
　　能明显感知到，对方正在死去......像是盛开之后的鲜花逐渐凋零。
　　李尔目光有些微妙。
　　泥沼蜂后到手之后，只经历了捕猎蚊子女王一战，就陷入到了沉睡之中。
　　没有把其真正的力量挖掘出来。
　　幸而捕猎到蚊子女王后，把泥沼黄蜂大军维持了下来，倒也算不得亏。
　　当下也不含糊，直接把泥沼蜂后带走。
　　来到了放置在养猪场旁边的猩红腐肉之地上。
　　踏入这片血肉之地，他立刻感觉四周涌出一股淡淡的血色能量往泥沼蜂后体内钻去。
　　像是要分解它的躯体。
　　猩红腐肉之地已经感知到了它正在死去......对待将死的生命，唯有吞噬干净。
　　李尔眉头微挑，意念一动，制止了四周血色能量的涌出。
　　但就在这瞬间，脑海中悄然出现了一股新的信息——
　　需要分解尸体，可以任由这些力量侵蚀；如若想要把其转化成为亡灵生命，可以自行操控力量。
　　李尔若有所悟。
　　这便是猩红腐肉之地的隐藏特性？
　　这样倒也方便了。
　　当下没有犹豫，直接调动猩红腐肉之地内磅礴的血色力量，覆盖了泥沼蜂后。
　　在凶猛血色力量的侵蚀之下，泥沼蜂后的外表开始被腐蚀，逐渐露出大片的骨骼。
　　血肉开始空洞。
　　沉睡中的泥沼蜂后似乎也有所感觉，口中发出了轻轻的痛苦哼声，但依旧没有醒来。
　　血色能量逐渐深入，它身上出现了大片大片的腐化。
　　生命气息开始飞速下降，身上充满了行将就木的死气。
　　像是垂垂老矣的老人......
　　但死气达到一定界限之后，悄然发生了新的变化——磅礴的杏色气息突然开始往泥沼蜂后心脏部位聚集。
　　逐渐形成了一个猩红之眼般的能量旋涡。
　　几分钟后，其身上的所有气息彻底消逝。
　　在他面前的，只有一具没有生机的死尸。
　　如若不是感应到其体内的似乎正在发生微妙的变化，李尔也不敢断定泥沼蜂后是不是真的死了。
　　整个过程持续了足足半个小时。
　　当吞噬猩红之力量终于达到了某个界限之后，气息全部的泥沼蜂后突然爆发出一股磅礴的能量。
　　像是掀起了一道气浪，朝着四周汹涌而去。
　　与此同时，那些腐化的地方开始重新生长血肉。
　　但是生长出来的血肉不再是普通的血肉，而像是鲜血凝固之后的暗红色，散发着阵阵死气。
　　给人一种妖冶而可怖的感觉。
　　身体完全愈合的瞬间，嗡嗡嗡~轻薄的翅翼骤然展开，猛的起飞。
　　空气发出刺耳的噪声。
　　李尔凝神看去，此刻终于看到了对方的属性——
　　猩红蜂后（半亡灵生命）
　　英雄单位
　　【等级】：13级（等级额外提升1级）
　　【潜力】：3星
　　【死灵之力】：14000
　　【种族天赋】：蜂后繁衍，可繁衍出9级半亡灵兵种-猩红黄蜂，最高繁衍数量5万，猩红黄蜂死亡之后，能立刻消耗死灵之力孵化，每个猩红黄蜂消耗10点死灵之力。
　　【英雄天赋】：半死生命，体内被死灵气息侵蚀，获得操控死灵之力的能力，可以吞噬亡者获得死亡之力。
　　猩红腐肉之地寄生者，能利用猩红腐肉之地力量恢复自身和繁衍蜂群，但作为寄生者，不能离开猩红腐肉之地超过3天。
　　【技能】：操控蜂群（3星）以自身为中心半径2000米内，能直接操控蜂群。
　　死亡蜂群（3星）让蜂群攻击附带死灵之力，能侵蚀敌人，伤害其灵魂。
　　自爆血蜂（3星）操控黄蜂自爆，对敌人造成巨大伤害，同时附带蜂毒和腐蚀性伤害。
　　【评价】：独特的半亡灵生命，她还保持着繁衍的能力。
　　3星潜力，等级还超出了12级的限制，达到了13级！
　　单从技能来看，蜂后的单体战斗力并不算强，基本都是操控蜂群战斗。
　　但是结合天赋之后，这个操控蜂群就变得十分可怕了。
　　能直接消耗死灵之力直接腐化黄蜂进行攻击。
　　而且还能让黄蜂自爆，造成腐蚀性伤害。
　　李尔骤然想到，这不就是一头航空母舰吗？携带着庞大的生物攻击群。
　　前面猩红黄蜂源源不断的攻击，后面他只需要腐化就行。
　　这攻击方式，很适合蜂群啊。
　　唯一的限制或许就是这个猩红腐肉之地寄生者这个英雄天赋——
　　不能离开这片血肉之地超过3天。
　　但换来的东西也非常可观——能直接调动猩红腐肉之地的力量来腐化黄蜂。
　　而且这个限制，也并不算什么......猩红腐肉之地是可以移动的啊。
　　又不是一片死地。
　　想到此心情美妙了许多。
　　此刻，猩红蜂后缓缓扇动翅翼靠近了李尔。
　　“主人~”
　　一股精神力涌动而出，直接在脑海中跟他交流。
　　转化完成的猩红蜂后比之前更加霸气凶猛了。
　　黑黄相接的纹路增添了大片的血色斑驳，猩红赤目，像是从尸山血海之中杀出来的一般。
　　给人一种强烈的视觉冲击。
　　翅翼纤薄，但又如同刀锋一般锐利，能轻易撕裂钢铁。
　　比之前，猩红蜂后的肚子大了几圈，更便于产卵了。
　　显然转化之后，猩红蜂后侧重点略有不同。
　　但是能批量生产9级猩红黄蜂用作攻击手段，它自身反而没必要亲自上场了。
　　安心的在后方疯狂产卵便是。
　　李尔满意的点点头。
　　这波转化下来，小赚一笔。
　　“目前领地还剩下不少泥沼黄蜂，能否把它们都转化成为猩红黄蜂？”
　　猩红蜂后立刻给出肯定回应。
　　“自然是可以的......”
　　李尔欣然一笑。
　　泥沼黄蜂是5级兵种，直接提升到9级，绝对是巨大的增强。
　　当下也不含糊，直接让猩红蜂后召集猩红黄蜂。
　　猩红蜂后嘴巴微张，发出一阵刺耳的嘶嘶声。
　　须臾间，嗡嗡嗡~
　　天空传来一阵刺耳的声响。
　　下一刻，无以计数的黄蜂扇动翅翼而来，瞬间遮盖了光线，四周变得黯淡了下来。
　　这些黄蜂飞入猩红腐肉之地后，几个盘旋缓缓落到了地面。
　　猩红蜂后也没有犹豫，身上散发出血色光芒，直接笼罩了泥沼黄蜂。
　　如同蜂后转化一般，血肉立刻消融，身上露出深白骨骸，然后又重新生长恢复。
　　渐渐的，血肉变得充盈。
　　与此同时，猩红腐肉之地开始散发出凶猛的能量，全部涌入这些黄蜂体内。
　　短短几分钟后，第一只猩红黄蜂睁开了眼，下一刻嗡嗡嗡~无数身体遍布暗红斑纹的猩红黄蜂扇动翅翼起飞。
　　让天空多了一抹色彩。
　　场面看上去颇为壮观。
　　打开面板一看，猩红黄蜂等级清一色都提升到了9级！
　　虽然依旧属于血薄的刺客，但是攻击力得到了巨额提升。
　　李尔哈哈一笑，心情大好。
　　这才叫做提升！
　　美滋滋的欣赏了一番蜂群飞舞的景象，注意力又重新放回到了猩红腐肉之地上。
　　他能明显感觉到，哪怕培育了数万猩红黄蜂，猩红腐肉之地蕴含的能量依旧十分雄厚。
　　真不知道腥臭与苍蝇之主这家伙到底宰杀了多少生命。
　　不过现在都便宜他了。
　　收回心神后，李尔也不多留，挥手让蜂后和所有猩红黄蜂跟随自己离开。
　　蜂后这个大杀器已经苏醒，蜂群也得到了一波巨大的提升，今天可以去探一探黑暗娜迦的底细了。
　　他对那缕神性向往已久......这么好的东西，不掌控在他手中，那多可惜。
　　此物跟他有缘啊。
　　回到领地，立刻召集军队。
　　依旧是老规矩，带上4个中队湿地蜥蜴人战士，两个半中队留守。
　　泡泡兽、沼地女妖随军出动。
　　猩红黄蜂的实力大幅提升，而且蜂后能快速生产补充数量，让他心中最后的一缕担忧消失了。
　　军队集合完毕，直接开拔。
　　几个知晓黑暗娜迦山谷，长着黑色羽毛的德尔萨人带路，径直往南面而去。
　　这些吃苦耐劳，性格胆小的德尔萨人这些天给微露之城带来了充足的活力，几乎所有工作都有他们的参与。
　　用得很是顺手，
　　南面被清理过几次之后，已经基本没有威胁存在。
　　行军速度很快，还没到中午，带路的德尔萨人就停下了脚步，禀报李尔，目的地到了。
　　他立刻来了精神，顺着对方的示意，来到一处地势较高的区域向前看去。
　　这片区域是标准的沼泽地形，四周淤泥水潭沉闷，藤蔓四处牵连，草木茂盛但低矮，远远处生长着几棵稀疏的大树。
　　视线能看出很远。
　　德尔萨人示意的方向是一片明显隆起的小山丘，上面被浓重的黑雾笼罩，无法看得真切。
　　山丘延绵有数公里之长，高度虽然只有三五十米，但在沼泽中已经颇为显眼。
　　“领主大人，这座山谷便是黑暗娜迦所在......那棵大树所在的位置就是入口。”
　　李尔目光锁定一棵孤零零的大树，沉吟片刻后，挥手让对方去到队伍后面，然后立刻下令。
　　“蜂后，你让部下先去探查一番。”
　　目前最大的问题在于......他对黑暗娜迦的了解仅限于口头上。
　　对方很强，掌控了神性，数量不少，甚至还奴役了独眼巨人。
　　更具体的就不得而知了。
　　现在探明对方情报才是主要。
　　猩红蜂后立刻应是。
　　下一刻。
　　十多只猩红黄蜂扇动翅翼，嗡嗡嗡~的直接飞出。
　　直接进入了那片被黑暗笼罩的山谷。
　　但就在飞入山谷的瞬间，猩红蜂后便开口道。
　　“主人，这些猩红黄蜂......阵亡了。”
　　阵亡了？
　　就这么一个眨眼的时间？
　　对方是在外面布置了高压电网吗？
　　李尔眉头一挑，立刻感到了几分棘手。
　　那些得到了一缕神性的生命，似乎比他预想中的更强势。
　　难不成只能从正面进去？
　　猩红黄蜂的牺牲，似乎也终于打开了什么，李尔凝视那片黑雾之时，脑海中悄然出现了新的属性面板。
　　寂静黑雾
　　【等级】：特殊
　　【特性】：能削弱进入黑雾者60%属性。
　　【评价】：别踏入其中！
　　寂静黑雾？！！
　　李尔瞳孔猛缩。
　　这些黑雾竟然拥有如此可怕的属性。
　　削弱60%，那跟残废了有什么区别。
　　幸好没有冲动。
　　就在此时，轰隆隆~
　　远处的黑暗山谷一阵颤动。
　　下一刻，从黑暗之中，出现一头可怕的生命。
　　身高超过六米，一只巨大的眼睛占据三分之的脸庞，漆黑之中泛着淡淡的血腥。
　　身躯充满力量，像是用钢铁浇灌铸造。
　　青铜色的皮肤上布满了褶皱，像是百年老树的皮。
　　身上散发着凶残而暴虐的气息，像是要择人而噬。
　　普通人在其面前，只要连逃跑的想法都生不起来，太过可怕了。
　　独眼巨人！
　　那个进入山谷的独眼巨人出来了？
　　李尔立刻来了精神。
　　但让他有些惊讶的是，随着独眼巨人离开山谷，他看到在其脖子上，还拴着一条细细的锁链，延长进入黑雾之中。
　　这是拴狗呢？！
　　养条这么凶猛的狗，这些黑暗娜迦是不是有点过分了。
　　须臾间，黑雾之中又出现了动静，一头头散发着可怕气息的生命从黑雾中走出。
　　数量刚好两个小队！
　　其下半身是蛇的身躯，上半身是人类的身体，长着四只强劲有力的手臂。
　　头发并非普通的长发，而是一条条蠕动的小蛇，看上去让人头皮发麻。
　　身高清一色的接近3米，强壮而凶猛。
　　身上穿着厚实的暗色全身盔甲，四只手臂都提着修长而锋利的战刀。
　　黑暗娜迦！
　　他们给人的第一感觉便是极度不好惹。
　　独眼巨人的锁链，就掌控在一头黑暗娜迦的手中。
　　李尔还是第一次见到这种生命，目光有些凝重。
　　他在对方身上感知到了强烈的危险感，这些生命绝对不好惹。
　　凝神看去时，脑海中立刻出现了其属性面板。
　　黑暗娜迦，等级：12级，潜力：4星......
　　两个小队的黑暗娜迦，其潜力都达到了骇人听闻的4星！等级同样高达12级！！
　　内心的蠢蠢欲动，瞬间被浇灭了。
　　这个山谷，绝对不能来硬的！
　　之前半鱼人不是说这些黑暗娜迦并没有强大到哪去吗？
　　清一色的12级，高阶战士的顶峰，你跟我说不强......哪怕是洛兰城这座镇守北境荒野的顶级城市，其最精锐的军队，也就不过如此了。
　　幸好没有来硬的。
　　就在此时，两个小队的黑暗娜迦带着那头独眼巨人朝着远处去了。
　　似乎要去干什么事。
　　李尔见此，心中微动。
　　“跟上去......”

第95章 奴役巨人
　　有猩红黄蜂在，追踪敌人并不困难。
　　飞行生命独有的速度优势甚至能让他们提前在对方必经的路上停歇，等待它们过去。
　　有眼线全程监察，李尔轻松的保持着足够的距离跟随。
　　很快，那些黑暗娜迦驱使着独眼巨人走出了十来公里。
　　察觉到它们正逐渐往沼泽外的方向走去，李尔目光微凝。
　　看向猩红蜂后。
　　“我们后方可有黑暗娜迦尾随？”
　　“主人，一切安全......”
　　有超过五万的蜂群作为眼线，周围的一切都清晰可见。
　　李尔脸色严肃了下来。
　　“拉迪纳，你主攻，蜂群配合！”
　　黑暗娜迦的数量不多，但是质量异常之高。
　　而且除了黑暗娜迦之外，独眼巨人也达到了13级！！
　　庞大的体内蕴含的力量，能轻易砸扁湿地蜥蜴人战士，凶猛得一批。
　　命令下达，没有头颅的血肉屠宰者散发出凶猛杀意，身体如闪电般冲杀而出。
　　恐怖的气息像是远古复苏的魔兽，暴虐而疯狂。
　　他所过之处，所有东西都被撞碎！
　　那些黑暗娜迦猛的惊醒，目光齐刷刷看向身后。
　　见到血肉屠宰者的瞬间，立刻调整位置，组成完整阵形。
　　没有头颅的血肉屠宰者加快几分速度，握紧手中血肉凝聚的战斧，爆冲而上。
　　电光火石之间。
　　双方碰撞在一起。
　　最前方的黑暗娜迦的锋利战刀骤然的挥动。
　　呼~
　　空气发出刺耳呼啸，噗呲~率先刺入血肉屠宰者体内。
　　但这个无头生命没有任何停顿，顶着对方的战刀暴力挥动战斧。
　　黑暗娜迦脸色一变，猛的侧身想要躲避，血肉屠宰者已经抵达身边，右手猛的按住对方肩膀。
　　巨大的力量骤然让其身体止住。
　　呼~噗呲~
　　右手的战斧直接劈砍在脖子上，鲜血瞬间炸开。
　　猛的抬脚，砰~狠狠踢中其腹部，肚子直接凹陷，背部高高隆起。
　　像是被炮弹击中，身体倒飞而出，狠狠砸在七八米之外。
　　噗~鲜血混杂着内脏的瞬间狂喷。
　　生命气息在这一刻消散于无。
　　残暴的姿态让后方的李尔心都狠狠一颤。
　　太猛了！
　　太猛了！！
　　这他娘的才叫做战斗！
　　血肉屠宰者一人冲入黑暗娜迦之中，顶着一柄柄战刀而战。
　　面对这些高等级的敌人，此刻，这头神性生命的强大才体现出来。
　　他不仅没有落入下风，反而一个人压着这些12级的生命打。
　　战斧所过之处，血浆爆裂，血肉横飞。
　　像是一头发狂的重型犀牛，没有任何人能挡得住他的冲锋。
　　原本还打算让猩红黄蜂配合进攻，但是血肉屠宰者一个人就把那些黑暗娜迦冲得七零八落，溃不成军。
　　黑暗娜迦并非没有抵抗，但是他们的攻击不论是刺穿心脏，还是斩断脊椎，都没办法对血肉屠宰者造成什么实质性的伤害。
　　反而每次都被对方以伤换命斩杀。
　　没有致命弱点的身体，简直成为了无处下嘴的刺猬。
　　李尔目光也变得炙热。
　　之前对付腐烂半人马，血肉屠宰者展现出来无可匹敌的力量还能用敌人等级低来找借口。
　　但此刻面对的是12级的黑暗娜迦，他依旧有着近乎无敌的战场统治力。
　　这他娘的才叫神性生命！！
　　够劲！
　　很快，战场上只剩下了最后的5个黑暗娜迦。
　　它们终于抵挡不住了，其中一个猛的拉动手中锁链。
　　吼！
　　被拴住脖子的独眼巨人骤然转过身。
　　那只可怕的独眼凝视战场，天空似乎都为之一暗。
　　六米的身高，给人的视觉冲击极为震撼。
　　此刻，它的眼睛中没有半点的智慧，只有暴虐和杀意。
　　“杀死它！！”
　　带着愤怒的高等娜迦语响彻天空。
　　独眼巨人在这一刻疯狂咆哮。
　　直接冲向血肉屠宰者。
　　砰砰~砰砰~
　　双腿踩踏大地，发出阵阵颤抖。
　　像是山岳崩塌，大地塌陷。
　　血肉屠宰者身上的气息也骤然爆发，像是被点燃的汽油。
　　熊熊燃烧。
　　没有丝毫惧意，大步上前。
　　就在这瞬间，前方的虚空像是水波般荡漾。
　　他的身形直接消失在了视线中。
　　狂暴冲来的独眼巨人双手握拳，猛的砸在他所在的地面。
　　砰~
　　泥土飞溅，大地出现了一个巨大的坑洞。
　　但是敌人却已经不见了踪迹。
　　后方的黑暗娜迦脸色剧变。
　　“小心头上！！”
　　独眼巨人下意识的抬头。
　　头顶的空间荡起涟漪，一个没有头颅的身上遍布缝合伤疤的可怕身影双手紧握举过头顶的战斧，从天空一跃而下。
　　如此近的距离根本来不及反应，它下意识的偏了偏脖子。
　　噗呲~
　　战斧狠狠砍在肩膀之上。
　　骨骼断裂，血肉直接炸开。
　　恐怖的剧痛让这头六米高的可怕生命发出歇斯底里地咆哮。
　　但巨大的力量冲击，身体不受控制的往另一面侧翻，轰然倒塌在地。
　　挣扎着想要起身，但鲜血狂喷之下，剧痛让它根本起不来。
　　仅仅一击，就已让这头可怕的独眼巨人失去了战斗力。
　　虚空通道，4星——
　　能打开一条虚空通道，让自己瞬间穿梭虚空，抵达目标身边。
　　吞噬腥臭与苍蝇之主眼球获得的特殊力量，此刻用最直观的方式展露了出来。
　　砍翻独眼巨人后，血肉屠宰者没有丝毫停顿，提着战斧冲向最后的5个黑暗娜迦。
　　此刻，黑暗娜迦出乎意料的发出一声长啸，然后五人分头逃离。
　　血肉屠宰者追上最近的一个，战斧挥动，狠狠砍下，那个黑暗娜迦持刀硬顶。
　　他并不攻击，只是单纯防御。
　　双方交战十多个回合，丝毫不在意自己伤势的血肉屠宰者以伤换命，再次把其斩杀。
　　但与此同时，这短暂的时间已经让其他黑暗娜迦跑远了，要是再追他也最多只能追上一个！
　　血肉屠宰者怒不可遏。
　　那些黑暗娜迦看到自己远离血肉屠宰者后，内心刚松口气，就听到天空传来一阵嗡嗡的翅膀扇动声。
　　下意识的抬头看去，顿时肝胆欲裂。
　　只见天空飞来一群拳头大小，翼展超过30厘米，尾部挺着一根锋利钢针，身上布满血色斑驳的黄蜂。
　　这些虫子出现在视线中的瞬间，内心还抱着几分侥幸。
　　但是等其靠近后，像是箭矢一般俯冲而下，顿时脸色巨变，扭动蛇躯狂飙。
　　但地面生命如何跟飞行生命比拼速度？
　　咻咻咻~
　　猩红黄蜂骤然加快速度。
　　听到耳后的嗡嗡声激烈，黑暗娜迦不甘的转身停下，四臂握紧修长锋利的战刀暴力挥动。
　　呼呼~
　　铿锵~噗呲~
　　极为精准的斩下，数十个猩红黄蜂没能越过刀锋组成的幕布，全部被当场斩杀。
　　汁液飞溅。
　　高超的战斗技巧，才是黑暗娜迦的杀手锏。
　　遇到没有要害的血肉屠宰者再多的技巧也没用，一力破万法。
　　但此刻面对一个个飞来的黄蜂，那就是活靶子！
　　黑暗娜迦内心升起了几分自信。
　　虫群又如何，他能战斗上一整天！
　　就在这时，一个近身的黄蜂扑到跟前，还没进入攻击范围，身体像是气球一般膨胀开来。
　　黑暗娜迦见此心中咯噔一声，但已经来不及反应。
　　砰~
　　那只黄蜂达到界限之后，直接炸开。
　　身上带着的毒液覆盖了周围数米范围。
　　长刀能斩杀敌人，但挡不住爆炸带来的气浪。
　　一个猝不及防，黑暗娜迦只感觉裸露在外的皮肤和脸庞传来火辣辣的疼痛。
　　但还没等他怒火上涨，余光看到了第二个膨胀的黄蜂。
　　“不！！”
　　极度不甘的发出怒吼。
　　但声音骤然被打断。
　　砰~砰~砰~
　　一声声爆炸声淹没了黑暗娜迦。
　　等到场面安静下来，地上只有一具还在轻微抽搐，被毒液烧毁大片皮肤，看上去极为渗人的尸体。
　　这些逃走的黑暗娜迦，不到五分钟便已全部覆灭。
　　拥有了自爆能力，等级提升到了9级的猩红黄蜂，破坏力显著飙升......
　　李尔抵达战场时，场上只剩下那头被血肉屠宰者砍中肩膀的独眼巨人在哀嚎。
　　挣扎着想要起身，但血肉屠宰者全程压制对方，要起来时，上去就给一脚。
　　对方在没有武器的情况下，也难以造成什么威胁。
　　见到李尔靠近，血肉屠宰者立刻道。
　　“主宰......他的灵魂被黑魔法操控了。”
　　这个无头生命的声音沉闷和空灵齐具，十分有辨识度。
　　李尔眉头微挑。
　　黑魔法？
　　看着独眼巨人那庞大的身躯，来了兴趣。
　　这可是打开上古遗迹所必须的钥匙。
　　“有办法清除吗？”
　　“有更强大的力量破坏掉就行......”
　　李尔点点头，心念一动，体内沼泽神格散发出神圣不可侵犯的巍峨力量。
　　直接覆盖独眼巨人。
　　侵蚀到其脑海之中。
　　下一刻，他能清晰的感应到，其脑海盘踞着一股邪恶的黑暗能量。
　　神格的力量到来后，那些黑暗能量发出了咆哮，猛的聚拢而来，想要驱逐。
　　但是没有根源的黑暗能量如何能跟神格的力量抗衡。
　　像是冰雪被太阳融化，须臾间，独眼巨人的脑海就已经恢复了正常。
　　还在疯狂挣扎的独眼巨人缓缓安静了下来，暴虐疯狂的眼神，逐渐恢复清明。
　　一只手捂住肩膀，另一只手撑在后方，皱着眉头转头四顾。
　　“我这是怎么了......”
　　沉如闷雷的声音响起。
　　说着脸色一变，露出了愤恨之色。
　　“那些该死的黑暗娜迦！！”
　　“它们欺骗了我！！！”
　　“该死，该死！！”
　　咆哮之后，目光再次看向四周。
　　见到黑暗娜迦的尸体和严阵以待的湿地蜥蜴人战士，顿时明白了什么。
　　“尊敬的人类领主，我并非主动攻击的你们！”
　　“我被那些黑暗娜迦欺骗，它们囚禁了我的灵魂，可以直接操控我的身躯......”
　　李尔目光微动。
　　“独眼巨人，你的话语真假，无从分辨......”
　　“现在可以肯定的是，你和黑暗娜迦一起攻击了我们，但最后战败，成为了我们的俘虏。”
　　“你应该知道，在荒野俘虏是什么。”
　　是什么？是生死都由人操控的奴隶！
　　这便是战败的后果。
　　荒野是赤裸裸的弱肉强食，弱小就该被奴役宰杀！
　　独眼巨人沉默了下来。
　　最后还是硬着头皮道。
　　“尊敬的人类领主，不知道如何才能换回我的生命......”
　　现在这种情况，压根没有抵抗的余地，它还受了如此重的伤。
　　“为您效力？”
　　李尔目光深邃。
　　“我微露之城可不是谁都能加入的......你知道那些黑暗娜迦的具体情况吗？”
　　这语气，这个人类......似乎不打算杀死他？
　　独眼巨人立刻来了精神。
　　荒野之上，生存永远是第一位。
　　按住肩膀，压下痛苦，沉声道。
　　“那些黑暗娜迦拥有6个中队的数量，等级都达到了12级......最强大的娜迦武神，更是高达14级，极为可怕。”
　　说着愤怒的语气突然带上了几分难以掩饰的畏惧。
　　“这些黑暗娜迦从深渊而来，它们似乎秉承着某位深渊大公的意志......”
　　“我进入其中不久，就被一股无法抵抗的力量侵蚀了灵魂。”
　　“那些娜迦没有这种力量，也只有深渊的可怕存在......”
　　李尔瞳孔猛缩。
　　从深渊而来？！
　　而且其拥有6个中队，最高等级的娜迦武神......14级？
　　对方的背后，甚至还站着一尊深渊大公？！
　　这一连串的信息顿时让他有些头皮发麻。
　　怪不得掌控着一缕神性，这份力量太过恐怖。
　　这要是当时硬冲上去，后果完全无法想象。
　　真不知道那些半鱼人是怎么得到的消息，对方只有两个中队，等级最高9级......或者说，是黑暗娜迦故意放出的烟雾弹？
　　那他们在图谋些什么呢？
　　心中立刻打消了攻略对方的想法。
　　这个隐藏在黑雾中的势力，不是现在能吃下去的。
　　见到李尔久久没有开口，独眼巨人有些担心他反悔，又道。
　　“那些黑暗娜迦似乎在寻找着什么，但一直没有找到。”
　　“不过它们一直在重复提一个词......弑神之心。”
　　弑神之心？！
　　李尔目光微眯。
　　“弑神之心是什么？”
　　“不知道，我被囚禁之时，只能隐隐听到一些声音，这个词重复的次数比较多。”
　　听这名字就极为不凡，能让这些黑暗娜迦如此搜寻，这东西绝对不简单。
　　更别说，其中还涉及到了深渊大公。
　　每一尊深渊大公，都是货真价实的邪神！
　　虽然主位面的规则一直排斥神灵级别的力量进入，但这些可怕生命总会想尽办法影响主位面。
　　李尔把此事牢牢记了下来。
　　“你还知道什么消息？”
　　“没有了，我被囚禁得太快，了解的东西很少......”
　　独眼巨人也有些气闷。
　　无缘无故被囚禁，暗无天日的活着，谁都没法体会那种感觉。
　　李尔缓缓点头。
　　对方没有说假话。
　　“我们准备狩猎那些黑暗娜迦，你可愿充当先锋？！”
　　独眼巨人眼睛一下亮了起来。
　　“大人，我愿意！”
　　但说完又有些迟疑。
　　“可是，那些黑暗娜迦的背后是深渊大公......”
　　李尔语气平静。
　　“深渊大公，那又如何？”
　　“你以为，你脑海中的那股黑暗之力是如何被驱逐的？”
　　话音落下的瞬间，气息汹涌而出，巍峨磅礴，神圣不可侵犯。
　　独眼巨人感知于此，心神剧颤，失声惊呼。
　　“吾神！！”
　　感知到那血脉中传来的威压，忍住剧痛翻身而起，用最卑谦的姿态跪倒在李尔面前。
　　头颅死死的抵在地面。

第96章 数天之后，14级生物的强度！
　　独眼巨人作为沼泽独有的生命，对于沼泽之神的气息印刻在了灵魂之中。
　　虽然比不上藤蔓仙子，绿草婆婆这些由沼泽之神创造的生命，但也是沼泽之神最为忠诚的追随者。
　　每一次沼泽之神复苏重建教派、军队，必有独眼巨人的身影，这些庞然大物也因此在沼泽中有着无数的传说。
　　慑服独眼巨人后，李尔也没打算过多逗留，立刻准备撤离。
　　独眼巨人的情报有些劲爆，隐藏在黑暗娜迦背后的深渊大公更是沉重的压力。
　　现在还不适合跟黑暗娜迦发生正面冲突。
　　就在此时，哈格斯提着一个肚子被斧头掀开了一半，内脏都流出来的黑暗娜迦靠近。
　　“主宰，他还活着！”
　　李尔看着对方的悲惨模样，眉头微挑。
　　都成这样了还活着？
　　凝神感知，确实还有极为微弱的生命气息，但也不多了，再晚两分钟就能凉透。
　　意念微动。
　　体内力量涌动，蕴含着磅礴生命的能量笼罩对方。
　　沼泽恩赐！
　　黑暗娜迦的生命气息瞬间稳定了几分。
　　李尔并不停歇，接二连三的沼泽恩赐密密施放。
　　对方从濒死的状态逐渐稳定了下来。
　　哈格斯见此，粗鲁的把内脏给塞回了它的体内，其伤口开始以微弱的状态愈合。
　　不过其受创太严重，能不能活还是两说。
　　李尔见此，立刻想到了猩红蜂后......不知道，能否用猩红腐肉之地转化对方？！
　　顿时来了兴趣。
　　确定没有其它活口后，也不多逗留，带着军队绕了一个圈后回到了领地。
　　有些担忧的贝恩见到李尔后立刻放松了下来，但随即目光就被身后那凶猛可怖的身影吸引了目光。
　　咕咚~咽了口唾沫，颤颤巍巍道。
　　“大人，这是......独眼巨人？！！”
　　6米的身高，普通人在其面前，就如同刚刚会爬的孩童，需要高高仰起头才能看清其面容。
　　那种体型带来的压迫感，让人呼吸都变得困难。
　　李尔点点头。
　　今天目标虽然没能完成，但有了独眼巨人这个额外收获。
　　“这头巨人，将会成为微露之城的一员。”
　　“这几天他暂且留在领地养伤，需要干什么，直接指挥他去做。”
　　独眼巨人连连点头。
　　“没错，需要我做什么，直接命令便是......吾神的意志至高无上！”
　　贝恩心一颤，再次看向李尔。
　　这么长时间以来，他早已经感受到李尔的种种不凡，尤其是那巍峨神圣，不可侵犯触碰的威压。
　　每次都让他近乎疯狂。
　　虽然李尔没有承认过，但他内心早已经将其视为了神子亦或是......神灵在凡间行走的化身。
　　只是李尔不公开，他也不多说，只能把情绪闷在胸膛。
　　李尔让贝恩安排独眼巨人，他则带着那头受到了重创的黑暗娜迦来到猩红腐肉之地。
　　把其放置到血肉大地上后，目光微凝。
　　猩红的力量从大地之中涌动而出，瞬间吞噬了黑暗娜迦。
　　受创严重的娜迦根本无法抵抗。
　　在低沉的闷哼声中，血肉像是被硫酸泼洒，开始滋滋被腐蚀，露出了森森白骨。
　　气息以肉眼可见的速度开始衰退，像是燃尽的蜡烛。
　　很快便到达临界点。
　　气息骤然熄灭。
　　但就在其彻底死去的下一秒，猩红能量骤然汇聚在其心脏之中。
　　轰~
　　生命气息像是被点燃的汽油，瞬间暴涨。
　　刚刚消融的血肉开始重新生长，上面变成了血色斑驳。
　　黑暗气息逐渐转变成为死灵气息......当全部的血肉生长完成之后，黑暗娜迦骤然睁开了眼睛。
　　一双血色的目光充斥着森冷的死寂，看不到任何生命气息。
　　跟其直视，仿佛在看一具行尸走肉。
　　缓缓直起身，蛇躯挺立在大地上，蛇尾拱起支撑着上半身。
　　3米的身高给人挺拔而雄壮的感觉，身上的气息带着让人心悸的灰暗。
　　像是埋藏在坟墓之中许久的尸体刚爬出来。
　　身上灰暗的蛇皮斑点涂抹了大片的血色斑驳。
　　给人的视觉冲击极大。
　　单从外表上看，就有种禁忌生物的狰狞和可怕。
　　李尔目光此刻变得极为炙热，嘴角弧度高高翘起。
　　哈哈哈......成功了！！
　　真的转变成为了跟猩红蜂后类似的生命！！
　　猩红腐肉之地，牛掰！
　　这次的成功不仅意味着他能收下这头娜迦，更意味着，未来还可以重复类似的操作！
　　强行压下内心的起伏，凝神看去，脑海中浮现出其属性面板。
　　腐化娜迦
　　【等级】：12级
　　【天赋】：4星
　　【种族天赋】：超强战斗技巧，天生便具备大师级的战斗技巧，对战斗有着灵敏的嗅觉。
　　【死灵之力】：3000点
　　【技能】：断魂（3星）附带死灵之力于武器之上，直接斩断敌人灵魂。
　　不屈（3星）被控制技能影响的时间减少80%。
　　超强灵敏（3星）身体具有超强灵敏。
　　超强力量（3星）身躯内蕴含着凶猛的力量，超出普通生命的限制。
　　坚韧躯体（3星）耐力无穷无尽，永不力竭。
　　【评价】：拥有超强战斗天赋的半亡灵生命。
　　李尔看完其属性，惊叹连连。
　　好凶猛的战士！
　　冷血骑兵的强大，是属性的直接叠加，但腐化娜迦的属性没有那么直接，全都是增加其本身的力量。
　　但配合着独特的种族天赋，其拥有的战斗力，完全不比冷血骑兵差！
　　两者是不一样的兵种，冷血骑兵是重装战士，更偏向于正面冲阵。
　　腐化娜迦是技巧型战士，在对方阵型被撕裂之后，便是它们展开屠杀的时机。
　　很适合搭配冷血骑兵战斗。
　　腐化娜迦的诞生，直接让李尔对黑暗娜迦的兴趣飙升。
　　要是能把其攻占下来，把那些黑暗娜迦全都转变成为腐化娜迦。
　　那手中的力量将迎来新一波的增强。
　　我不得不宣布，女人，你，成功引起了我的注意。
　　带着腐化娜迦重新回到领地，让其跟血肉屠宰者一起驻守在市政大厅，随后自己沉沉睡去。
　　亡灵，不需要休息......
　　第二天，8月26号，李尔默默带着军队外出狩猎，让独眼巨人在领地养伤。
　　没有太大起伏的度过了一天。
　　27号早上，他则带人前去抓捕了那个情报提示的野牛群。
　　足足150头！
　　这些野牛的肩高达到了2.5米，个个膀大腰圆，体重超过3吨。
　　两个弯钩一般的犄角像是铁铸而成，反射着金属光泽。
　　配合捕捉的湿地蜥蜴人都被顶翻了十多个。
　　不过最后还是被强行驱赶回了领地。
　　这个世界的野牛，不仅体型比地球的牛大，性格也要凶猛，力量更是数倍之多。
　　李尔试验了一下让它们拉爬犁地，像是小旋风一样，在田里猛冲。
　　后面赶牛的德尔萨人被牛拉着狂奔，像是被放的风筝一样，身上的羽毛再长一点都能起飞了。
　　一亩地要不了一会就被犁了一遍，战斗一样的混乱场面看得李尔哭笑不得。
　　最后加了三个爬犁才让野牛的速度慢下来，但效率更得劲了。
　　李尔看到后面唏嘘不已。
　　怪不得这个世界上没有人研究什么机械......地球上小型的耕田机完全比不过这种野牛啊。
　　而且还不需要怎么维护，只要牵到外面喂草就行，喂得好还能给自己下牛犊。
　　有这精力，多养几头牛不好吗，还攀科技，攀个锤子......
　　这150头生猛的有生力量加入之后，微露之城的各种建设速度上了一个台阶。
　　尤其是开垦农田一事，拉着犁疯狂的在荒地沼泽上狂奔，要不了多大一会就能出现一片平坦的区域。
　　除此之外，用来拉货，搬运东西，也都是一等一的好用。
　　就是牛脾气有些倔，不过在李尔让它们上了牛鼻环之后，这牛脾气也被治住了。
　　有意思的是，这个世界竟然没有牛鼻环这东西......这玩意制造出来后，让牵着野牛在野地里嘎嘎乱跑的德尔萨人惊奇不已。
　　今后很长一段时间，带着野牛去开垦荒地都成为抢手的工作。
　　实在是太省心了，只要挥动鞭子，这些家伙就能轻松耕完田。
　　甚至跟一些野牛混熟了，还能睡在其背上。
　　一觉睡醒任务就完成了，这种好事换谁谁不乐意？
　　但想要驱使这些狂躁的劳动力，也不是没有代价——食物的消耗骤然暴涨。
　　不过这时候，七彩青苔就展现出价值了。
　　这些只要有肥料就能迅猛生长的植物，在三尾猪猡的粪便，野牛的粪便，加上微露之城上千人的粪便供给下，每天都能得到一茬又一茬的新鲜青苔。
　　三尾猪猡爱吃，野牛也很喜欢这种蕴含能量很高的植物。
　　李尔见此，直接下令提前建造了垃圾处理厂和废水处理厂。
　　这两个建筑的主要的清洁工具便是七彩青苔。
　　垃圾归类之后，直接播撒七彩青苔下去，要不了多久，就能把所有营养吸收干净，把其化为一堆无害的渣渣。
　　这个世界也没什么化工造物，衣服都是麻布棉花制造，埋在地下要不了多久就会腐烂的，也属于营养物。
　　能轻松被七彩青苔吸收。
　　污水就更简单了，挖了几条下水道，让藤蔓编织成为水管，把日常废水汇聚到种满七彩青苔的淤泥地上。
　　污水还没流过就被净化掉了。
　　这么一通操作下来，微露之城的生活垃圾和污水，不仅没有对四周的环境造成污染和太大的影响。
　　反而源源不断的提供营养给七彩青苔生长。
　　而获得的七彩青苔又用来喂食野牛和三尾猪猡，形成了正向的生物循环圈。
　　真正做到了零碳排放，环保组织见到了都要流泪。
　　28号，狩猎继续。
　　黑暗娜迦有些刺激到他了，这些天打算闷头把冷血骑兵壮大一些，再谈其他。
　　手中有枪心中不慌，没有军队走路都挺不直胸膛。
　　前几天培育的第二支冷血骑兵，也在今天加入了战斗序列。
　　与此同时，李尔用前两天狩猎所获，开始培育第三支冷血骑兵小队。
　　今天他的目标是清扫东面15公里以外的区域。
　　随着微露之城的壮大，靠近领地的区域已经被清扫过了几遍。
　　别说野怪据点，就是普通的野兽也都所剩无几。
　　狩猎的区域只能往外延伸。
　　天色擦亮开始外出狩猎，到月上中天才回到领地。
　　东面的怪物聚集地十分密集，这一天下来，泡泡兽装满了50个气泡的尸体。
　　足够能够培育两个小队冷血骑兵！
　　如此一来，正在培育的冷血骑兵数量达到了3个小队，加入战斗序列的有两个。
　　每天的实力都在发生变化。
　　如此忙碌三天，时间来到了29号——今天时间颇为关键。
　　一群正在被荒野血盗追杀的暗夜精灵在29号将会穿过淤泥沼泽，途经微露之城。（2星）
　　这条情报虽然价值不算很高，但是有两个关键点——暗夜精灵和荒野血盗。
　　荒野血盗是游荡在荒野之上，以掠夺为生的群体。
　　蛮族是它们的主要成员，尤其喜欢劫掠人类领地和商队，所过之处，向来寸草不生。
　　是荒野上建立领地的领主，闻之色变的存在。
　　据不完全统计，有三分之一的开拓领主是被荒野血盗杀死的。
　　情报上没有显示具体时间，那就说明危险随时可能到来。
　　狮子搏兔亦用全力，他可不想这个时候出现什么意外。
　　进入忙碌状态的居民，并不理会外界的波澜，认真的完成自己的工作。
　　李尔早早便把猩红黄蜂散出去，遍布周围10公里。
　　有任何风吹草动，他都能第一时间收到消息。
　　猩红黄蜂的体积不大，在草丛，树顶停歇，目标小，引不起太多的注视。
　　用来监察效果绝佳。
　　中午时分，坐在养鱼池旁边喝茶喂鱼的李尔目光微动，抬头看向前方。
　　下一刻，嗡嗡嗡~
　　猩红蜂后扇动翅翼飞了过来。
　　“主人，发现目标！”
　　他立刻提起了精神。
　　终于来了！
　　“在哪个方向？”
　　“从北面而来......那些暗夜精灵已经进入了潜行状态，正利用植物的阴影来躲避追踪。”
　　“正常视线看去，对方完全不可见。”
　　利用阴影潜行？
　　李尔目光微动。
　　“它们数量有多少？”
　　“目前粗略估算不到两个中队，具体数量还需要进一步确认。”
　　“不要打草惊蛇，让她们自己送过来。”
　　“是！”
　　猩红蜂后立刻吩咐了下去。
　　随后每隔几分钟就会有消息传来，对方到哪到哪了。
　　具体行进路线牢牢的掌控在手中。
　　一个小时后。
　　一群潜行在阴影之中，完全看不到身形，全部由女性组成的暗夜精灵悄然靠近了微露之城。
　　尖耳朵，高鼻梁，皮肤半透明状态，颜值近乎拉满，有种动人心魄的美，找不出半点瑕疵。
　　身披黑色斗篷，目光漆黑深邃。
　　每个人手中都提着铭刻精灵符文的灰褐色硬木长弓，背后背着数个箭袋，其中半数已经射空。
　　领头的暗夜精灵目光眺望微露之城，有些惊讶的看着市政大厅。
　　“在沼泽中，竟然还有这种领地存在！”
　　“你们看它们的建筑......都是用藤蔓编织的！”
　　对植物天然亲和是所有精灵的本能。
　　市政大厅那蓬勃的生命力在他们眼中像是黑夜中熊熊燃烧的大火，如此的刺眼醒目。
　　身后一个精灵带着几分震撼道。
　　“伊莎妮大人...........那座植物建筑是不是拥有了灵性？！”
　　“吾神在上！”
　　“这太不可思议了！”
　　这话让所有暗夜精灵都瞪大了眼睛，极为惊喜的看着市政大厅。
　　有灵性的植物，在地下世界几乎不存在。
　　那片黑暗贫瘠的土地，生长不出这种宝物。
　　确认之后，所有人都骚动了起来。
　　“伊莎妮大人......能否把这座建筑带回地下？”
　　“我们要是能得到它，要不了多久，实力绝对会大幅提升！”
　　精灵天赋——亲近植物，能利用植物附带的生命精华而提升自身力量。
　　传说中精灵的王都完全由植物组成，并非只是传说。
　　“而且......不止是那栋建筑，这个领地内的其他建筑也都是藤蔓组成。”
　　那个暗夜精灵越说越兴奋。
　　“要是我们能占据这个领地，要不了多久，就能重新杀回地下！”
　　“夺回我们被占领的土地！”
　　所有暗夜精灵都被这句话提起了心气，目光满是渴望。
　　“不能莽撞！能建造这座领地，其领主绝对不弱......不能小觑！”
　　领头的暗夜精灵-伊莎妮，目光深邃。
　　“大人，我们还有黑暗之心！只要能活化那栋建筑......以其力量，能堪比14级的生物！”
　　那个开口的暗夜精灵不甘道。
　　“遇到再强大的敌人，我们也可以杀出去！”
　　“身后那些肮脏的蛮族，都是待宰的羊羔！”
　　“可是......”
　　暗夜精灵领队伊莎妮还有几分犹豫。
　　但在瞬间，身后的同伴就继续道。
　　“我们已经没有可选择的余地了......大人，你难道还指望找到一棵比那座建筑蕴含的生机更浓郁的植物吗？！”
　　“还是，您在幻想着就这么重回地下？”
　　“你觉得我们现在的力量能夺回被占领的土地？”
　　“你觉得我们在地表流浪，还能活多久？”
　　一句句冰冷的话像是铁锤重重的砸在伊莎妮的心上。
　　咬咬牙。
　　“既然如此，那便放手一搏！！”
　　语气带着几分坚决。
　　“保持警惕，从薄弱处潜入其中。”
　　“靠近那座建筑后，立刻用黑暗之心活化它！”
　　“对方的守卫只有湿地蜥蜴人，危险不大，只要能活化这栋建筑，就算对方的军队返回，我们也无惧！”
　　感受到那喷涌而出的生命气息，目光无比炙热。
　　危机难道不存在？不，她比所有人都清楚就这么冒险进入一个陌生领地的危险性。
　　表面看上去安全，但谁知道对方领地隐藏着什么。
　　可是......还有得选吗？
　　继续在荒野上流亡，被那些肮脏的蛮族像狗一样追赶？
　　这样的日子，能过多久？
　　精灵的高傲让她无法容忍这种情况继续下去。
　　哪怕死，也不能再这么狼狈了！
　　正在喝茶的李尔神色突然有些微妙。
　　他搞不懂那些暗夜精灵在搞些什么......怎么莫名其妙的开始潜入微露之城了？
　　幸好他之前有过吩咐，在领地内的居民并不多。
　　倒也不用担心出现什么大的损失。
　　而且领地内也没什么财富，珍贵的宝物都被沼泽树人藏在了地下。
　　这些家伙想干什么？
　　搞不清对方的目的，李尔没有打草惊蛇，默默的注视着暗月精灵利用阴影灵活的绕过一个个居民，靠近市政大厅，而后......全部进去了。
　　脸色瞬间变得古怪。
　　这他娘的比自投罗网都离谱啊。
　　她们是怎么敢进入市政大厅的？！
　　这脑瓜子也太好使了吧。
　　就在此时，轰隆隆~
　　突然一声声沉闷的巨响从地下传来。
　　只见扎根在大地下方的市政大厅，无数粗壮的根须猛的拔地而起。
　　四周出现大片大片的裂痕，漫天的泥土飞溅。
　　与此同时，一群充满惊喜的声音响彻天空。
　　“哈哈哈......我们成功了！”
　　“赞美吾神！！”
　　“活化之后的藤蔓建筑，竟然真达到了14级生命的强度！！”
　　李尔见此，突然释怀的笑了起来。
　　还好这些家伙不是脑子坏了......不过，好像也差不多？
　　在他眼皮子底下，要把他的市政大厅给撬走。
　　这是把他不当人看。

第97章 送上门来的肥肉，嘎嘎香
　　市政大厅拔地而起后，凶猛的气息肆无忌惮的涌动而起，像是巨龙睁开了眼睛。
　　给人强大的震慑力。
　　后方的湿地蜥蜴人战士目光充满警惕，死死握紧手中钢刀。
　　身体肌肉已经绷紧到了极致。
　　市政大厅20米的高度，加上无以计数的根须舞动，这种外形上带来的压迫感，比6米高的独眼巨人夸张得多。
　　市政大厅活过来后，开始朝着前方移动，不远处就是建筑群。
　　李尔此刻实在看不过眼了，大步上前，拦在市政大厅前方。
　　“你们，是不是有些放肆了？！”
　　下一刻，从市政大厅的窗户中，跳出一个拉着藤蔓的暗夜精灵。
　　看着面容虽然年轻，但气度不凡，身上威严隆重，上位者气息明显李尔。
　　目光微凝。
　　“人类，你就是这片领地的主宰？”
　　手握大权，掌控无数人生死，历经尸山血海种种所养出来气质犹如黑暗中的烛火，极为醒目。
　　“这栋建筑对我们暗夜精灵有大用......我们需要它。”
　　“如若你就此让开，我们也不对你出手......只带走它！”
　　李尔被气笑了。
　　合着，你们抢劫还这么理直气壮？
　　我不出手就不对我动手......还真是给我面子呢。
　　“你们哪来的自信，敢潜入我的领地，还想......拐走我的市政大厅？“
　　目光逐渐冷冽。
　　“不知天高地厚。”
　　毫不留情的训斥，让上方的暗夜精灵顿时恼了。
　　他们可不是地表善良的精灵，战斗和杀戮同样是暗夜的挚爱。
　　“人类，我的话，只说一次！”
　　“现在，给我滚！”
　　下一刻，市政大厅身上散发出汹涌巍峨的气息。
　　如同万丈高山轰倒而下，让所有人心口被压上了巨石。
　　内部寄存的暗夜精灵，此刻心气都在高涨！
　　14级生物的强度，高得可怕！
　　小小一个人类领地，只手可平！
　　不过随后她们有些讶异的发现，市政大厅直冲过去时，那个人类领主还停留在原地没有动弹半分。
　　见到这株14级的活化植物袭来，嘴角甚至露出了玩味笑容。
　　这个该死的混蛋！
　　竟然敢如此蔑视她们！
　　“碾碎他！”
　　驱使着市政大厅就要挥动根须砸碎李尔。
　　市政大厅冲到李尔跟前后，骤然僵硬住了。
　　随后在暗夜精灵难以置信的注视中，像是乖巧的小猫咪，缓缓匍匐而下，轻轻抵在地面，像是在......求他抚摸自己。
　　恩？！！
　　暗夜精灵都愣住了。
　　没有见过的人，是无法想象一栋20米高，占地数百米直径的建筑，向一个人类匍匐的场景有多炸裂。
　　你这是在干什么？！！
　　你可是有了灵性，又被黑暗之心活化了的，拥有14级生物强度的活化植物！！
　　你怎么能这么乖巧的在一个人类面前匍匐，卑躬屈膝，嘤嘤撒娇？！
　　你的尊严呢，你的底气呢，你的实力呢，给我碾碎他啊混蛋！
　　但任由市政大厅内的暗夜精灵如何催动，市政大厅就像是没事人一样，在李尔面前不起来。
　　直到李尔摸了摸它的......藤蔓，这才兴高采烈的直起身。
　　能感受到其由衷的喜悦。
　　“囚禁起来。”
　　李尔轻飘飘的一句话，让所有暗夜精灵脸色剧变。
　　下一刻，十多个暗夜精灵猛的从市政大厅窗户口一跃而出。
　　但下一秒，一根根藤蔓像是章鱼的触须瞬间生长抽长，在半空中直接把它们捆绑起来。
　　绕上一圈又一圈。
　　暗夜精灵不服输，怒吼着用手中长弓箭头攻击，想要藤蔓。
　　但比钢铁坚韧的藤蔓任由她们如何爆发也毫发无损。
　　随后藤蔓一卷，直接把暗夜精灵全部拉回到了内部。
　　这场莫名其妙的挖地基行为，被更无厘头的覆灭了......
　　从头到尾，那些暗夜精灵都没想明白自己活化的植物，怎么就不听自己的命令。
　　一个人类，凭什么能操控它们精灵的植物？！
　　战斗平息须臾，嗡嗡嗡~猩红蜂后扇动翅翼飞速靠近。
　　“主人，外围区域发现了荒野血盗的踪迹。”
　　“它们正快速朝着微露之城奔驰而来。”
　　正打算去看看自己战利品的李尔停下了脚步。
　　正主都到齐了？
　　“数量多少？”
　　“3个中队，等级都在9级左右......”
　　李尔闻言，也不含糊，下令聚集军队。
　　他对那些荒野上的掠夺者也很感兴趣。
　　能如此臭名昭著，应该......颇为富有吧？
　　至于这些暗夜精灵......关着先，也掀不起什么风浪了。
　　隐匿在四周的军队悄然聚集，李尔没有多带。
　　点了两个小队的冷血骑兵，外加哈格斯和血肉屠宰者，最后带上3万的猩红黄蜂保底。
　　即刻出发。
　　猩红蜂后则跟湿地蜥蜴人战士驻守领地。
　　预防出现什么变动。
　　军队数量少了之后，行动起来速度骤然增加。
　　尤其是都是骑兵的冷血骑兵，奔跑起来时速超过上百公里，凶猛的一批。
　　所见之处像是被犀牛撞过一样，只有一片狼藉。
　　李尔也乘坐在了一头迅猛狂蜥身上。
　　这头迅猛狂蜥的主人则跟另一个人同乘一骑。
　　迅猛狂蜥的结构十分适合骑乘，背后有一块前后都高，中间凹陷下去的区域。
　　而且还是瓶子的凹陷形状，一旦坐下去，只要稍微调整姿态就会被死死卡住，想要脱离都有些费劲。
　　但如此结构，又十分神奇的不影响灵活性。
　　非常适合骑乘战斗。
　　李尔也是第一次骑乘迅猛狂蜥，看着座下三米肩高的猛兽在沼泽之中狂奔，心绪高涨。
　　风从耳边呼啸而过，景物在脚下后退，大地上的一切都被踩在脚下。
　　目之所及，开阔宽敞，一切都变矮了。
　　这种感觉太棒了。
　　让李尔有些意外的是，如此高速行军之下血肉屠宰者这头神性生命竟然跟上了。
　　对方徒步跟上了冷血骑兵的奔跑。
　　夸张。
　　心中也是赞叹不已。
　　这头13级的高阶战斗力，几乎没有短板。
　　李尔此刻，心中豪气逐渐高涨。
　　天空是猩红黄蜂，座下是迅猛狂蜥，身侧是冷血骑兵，后方是血肉屠宰者。
　　不到一月，他手中实力已今非昔比！
　　在飞速前行之下，短短十来分钟前方猩红黄蜂便传来了示警——敌人正在靠近。
　　很快，荒野上臭名昭著，让无数开拓领主恨之入骨的荒野血盗映入了李尔的眼帘。
　　荒野血盗几乎都由蛮族组成。
　　这些凶悍的生命赤裸着上半身，上面长满了乌黑浓密的体毛，像是未曾开化的野人。
　　目光充满了侵略性。
　　身上遍布着伤疤，那是一场场掠夺和战斗中留下的痕迹，肌肉像是雕刻而成的一般，充斥着让人心颤的力量感。
　　这些蛮族的身高普遍达到了两米。
　　手中提着各式各样的武器，铁质的，骨头的，石质的......
　　但相同点都是——凶厉。
　　尤其让人侧目的是——这些荒野血盗，几乎人均骑着一匹独角马。
　　显得自己很富裕的模样。
　　李尔见到荒野血盗之后，没有丝毫停下的意思，反而猛的挥手！
　　“撞碎它们！”
　　森冷的语气响彻天空。
　　他率先领队发起冲锋！
　　当一个奶妈带头冲锋，那说明这场战斗，已经没有了悬念。
　　下一刻，所有冷血骑兵同时催动座下迅猛狂蜥，一头头凶猛的兵种像是离弦箭矢，瞬间便冲过短短的道路。
　　直接撞上了荒野血盗。
　　这些凶残的蛮子在看到冷血骑兵后，还未作出什么反应便看到它们直杀而来。
　　匆忙迎敌。
　　在双方碰撞的那一刹，他们立刻感受到了冷血骑兵的凶残。
　　如同一柄柄钢枪插入军队之中。
　　所过之处，不管是独角马还是荒野血盗全部被撞碎！
　　骨骼爆裂，血肉炸开。
　　正面冲撞之下，无一能挡！
　　凶厉的姿态让荒野血盗感到心神俱颤，猛的挥动武器想要反击。
　　但骑乘在迅猛狂蜥背后的湿地蜥蜴人战士，凝聚着迅猛狂蜥的力量。
　　钢刀挥动。
　　荒野血盗只感觉手中传来一股凶猛巨力，虎口一麻，咔嚓~武器直接被斩断！
　　噗呲~迎面传来一股凶猛剧痛，血肉直接炸开。
　　在交战的瞬间，就被恐怖的力量撕裂。
　　这些让无数人颤栗的血盗，根本挡不住冷血骑兵的暴虐。
　　如爬犁过境，密密麻麻的军阵直接被筛了一遍。
　　后方留下一条条可怕的血腥之路。
　　冲锋过后，李尔心中情绪依旧高涨不减，驱使着迅猛狂蜥绕过一圈发起第二轮冲锋。
　　连续冲杀了5次！
　　三个中队的荒野血盗数量骤减到了不足百人！
　　阵亡三分之二！
　　反观冷血骑兵，仅有些许轻伤，而且还会被李尔迅速治愈。
　　双方巨大的差距以一种残酷的方式直观的展现了出来。
　　蛮族，等级：9级，潜力2星，天赋：残暴掠夺，对外掠夺时士气上涨50%，全属性提升20%......评价:除了同族之外，对任何生命都极为残暴嗜杀，没有任何道德律法能约束它们。
　　情报系统对这些种族的评价，决定了没有任何的征服的价值......李尔冷漠的挥手继续展开屠戮。
　　这些凶残的生命也真是勇猛，不论如何惨烈都是战不退。
　　但勇气有时候并不能改变什么，在绝对的实力面前，这一切显得如此苍白无力。
　　很快，最后一头荒野血盗被斩于马下。
　　在两个高阶战斗力作为先锋的情况下，两个小队的冷血骑兵轻松虐杀了这3个中队的荒野血盗。
　　高阶战斗力面对低一级的敌人时，展现出来的战场统治力堪称夸张。
　　李尔在场上逐渐平息之后，长出了口气。
　　这么久以来，他还是第一次冲在前线，手中的钢刀还是临行前取来的。
　　这场战斗，他也亲自手刃了两个荒野血盗。
　　那种感觉跟在战场后方维持防线的治愈，完全不同。
　　奇妙而疯狂。
　　战争结束，开始打扫战场。
　　哈格斯神奇地找到了两个活口过来。
　　但李尔还没问话，这两个还有气的蛮族狞笑一声，体内气血狂涌，嘴巴鲜血像是喷泉一般喷出。
　　直接用秘法自杀了......
　　其凶性让他眉头微皱。
　　这些蛮子跟湿地蜥蜴人还真有几分相似，骨头硬。
　　不过可惜，没能在其它尸体上，找到太多有价值的东西。
　　确定没有什么额外收获后，意念一动，没有参与战斗的猩红黄蜂从天空俯冲而下，抬起这些尸体直接返回领地。
　　三个中队的血肉，加上阵亡的上百匹独角马，又能培养数头冷血骑兵。
　　越是高等级的生命血肉蕴含的能量越庞大，能培养的冷血骑兵数量会相应增加。
　　除了阵亡的尸体，还额外获得了两百出头的活着的独角马。
　　虽然都是普通的劣等马，但是数量在这，单是杀了吃肉也是一笔丰厚的食物。
　　小赚一笔。
　　李尔见此，心情舒缓了几分，当下也不多留，带着军队返程。
　　途中感受到座下的迅猛狂蜥，目光有些微妙。
　　这坐骑，还真是不赖。
　　比起之前每天步行，感觉好太多了。
　　只可惜，他并非湿地蜥蜴人，没办法培育自己的迅猛狂蜥。
　　总是骑其它人的也不是什么好办法......思索间，他突然想到了之前遇到的生命——沼泽巨角鹿！！
　　那些雄壮的巨角鹿，同样适合作为坐骑啊！
　　那头巨角鹿王英气的身姿犹在眼前。
　　第一次见，对方12级，上次见，那头沼泽巨角鹿王已经13级了......但是再凶猛，还能强得过神性生命？
　　看了眼身侧的血肉屠宰者。
　　或许可以尝试着进行新一轮的捕猎了......试过坐骑的感觉后，他有些欲罢不能了。
　　也怪不得有那么多人喜欢骑马，这玩意是真爽啊。
　　回到领地，李尔把迅猛狂蜥还给有些委屈的湿地蜥蜴人战士。
　　刚刚的战斗，他跟另一人共骑一头迅猛狂蜥，有些影响发挥了......
　　得到自己的爱宠，顿时喜笑颜开。
　　李尔见此也不由莞尔。
　　蜂群返回后，把尸体运送到了培育冷血骑兵的区域，继续进行这些高阶兵种的培养。
　　这几天的狩猎，让冷血骑兵的培养工作进展得很顺利，或许要不了多久，就能凑足一整个中队了。
　　到时候，上百冷血骑兵同时发起冲锋，场面绝对很震撼。
　　额外收获的两百匹独角马被赶到了微露之城附近，由德尔萨人暂且看守着。
　　之前刚获得150头野牛，现在又入账两百匹马，这收获让贝恩乐得合不拢嘴。
　　都是有生力量啊。
　　战利品处置完毕，李尔这才兴致勃勃的来到已经重新扎根的市政大厅前方。
　　刚刚那些暗夜精灵显然做了什么不可描述的事，才让市政大厅活了过来。
　　不过，她们绝对想不到自己会有如此多的后手。
　　以至于白白替他做了嫁衣。
　　抬头看去，这栋建筑虽然外貌没有什么变化，依旧是星光点点，流光溢彩。
　　但给他的感觉却不再是一栋建筑，而是一个活生生的生命站在跟前。
　　这是之前从未有过的体验，哪怕是绿草婆婆为其点灵之后，也没有。
　　“放开我们！！”
　　“该死的人类，你为什么能命令得动我们活化的植物？”
　　“狡猾的人类，他欺骗了我们，这是个陷阱！”
　　”......“
　　一声声咒骂打断了李尔的思绪。
　　他哂然一笑，迈步进屋。
　　顿时看到让他啼笑皆非的一幕。
　　一个个身材妙曼，颜值近乎完美的暗夜精灵被藤蔓束缚在市政大厅的墙壁上。
　　而且捆绑很有艺术性，把身体各部位都环绕着捆绑了起来，其胸前的关键部位被完美展示......放眼望去，顿时山峦起伏，十分醒目。
　　看着这些暗夜精灵愤怒的目光，李尔有些好笑。
　　你们都对我的市政大厅干了些什么？连传说中的龟甲缚都学会了。
　　饶有兴趣的打量一圈暗夜精灵。
　　这算不算是送上门来的肥肉？
　　兴致颇高打开其属性面板，顿时眼睛一亮。
　　暗夜精灵，等级：9级，潜力：3星，种族天赋：天生射手，拥有冠绝地下世界的射术......
　　好家伙3星潜力？！
　　而且这天赋......
　　巧了吗这不是，微露之城的军队一直是近战组合，极为缺乏远程军队。
　　这让他的战斗手段颇为匮乏，一直都是以正面战斗为主，如果把这些暗夜精灵全都奴役......
　　单是想想就感觉很有搞头。

第98章 收获颇丰
　　李尔看完暗夜精灵的属性，心中颇为感慨。
　　不得不说精灵这种在主位面声名显赫的生命，并非只是因为她们的美貌。
　　其强大的实力才是根本。
　　对方的这一身技能搭配上天赋，完全能用凶悍形容。
　　如果有战士顶在前面，不需要多，只要一个中队，之前追猎他们的荒野血盗就是活靶子。
　　深吸口气，目光逼视被捆绑的暗夜精灵，缓缓道。
　　“一群暗夜精灵，竟然会被荒野血盗追杀......你们比传说中的弱小很多，我有些失望。”
　　说着挥了挥手，身后的湿地蜥蜴人战士扔了几个头颅过去。
　　荒野血盗狰狞的脑海咕噜噜滚到其下方。
　　“你们对不起精灵的名声。”
　　被挂在墙上的暗夜精灵见此又羞又怒。
　　“那只是因为我们没有树人战士而已！”
　　“人类，你在侮辱伟大的暗夜精灵！！”
　　“哼，要是在地下世界，这些蛮族就是一头头猪猡！！”
　　但不管她们如何嘴硬，气势明显有所降低。
　　不论借口如何，都改变不了自己被追猎的事实。
　　而把自己撵得像是狗一样跑的敌人，却被对方轻松虐杀......还是让她们心中的高傲大受打击。
　　李尔目光平静的看着恼羞成怒的暗夜精灵，陷入了沉思。
　　想要奴役这些高傲的生命，还需要些手段。
　　他的等级自从上次吞噬半鱼人之神的残魂得到了一波提升后就陷入了停滞。
　　身处沼泽，这片土地的力量时刻在强化他的身躯和灵魂。
　　虽然每隔几天就能感觉自己身体隐隐在变强，但这种速度是缓慢的改变。
　　还没办法奴役如此之多的暗夜精灵。
　　看着他没有开口，空气也渐渐安静了下来。
　　暗夜精灵的头领突然开口道。
　　“尊敬的人类领主......我能否知道，您打算如何处置我们？”
　　李尔抬头看去，目光直视对方，缓缓道。
　　“还没想好，你有什么好主意吗？”
　　这话让所有暗夜精灵都沉默了下来，合着......还要我们给你出主意？！
　　暗夜精灵头领深吸口气。
　　“人类领主，您的领地似乎才建立没多久......我手中掌握着一套3星级别的武器和盔甲锻造秘法，愿意用此来换取我们的自由！”
　　李尔莫名的感到几分熟悉。
　　又到了用宝物买自己命的环节了，似乎已经发生过几次了呢？
　　合着，这个世界都喜欢搞这一套？
　　不过，他好像也还挺喜欢......
　　目光玩味的看着对方。
　　“不够。”
　　暗夜精灵头领咬咬牙。
　　“我可以为您活化20棵树人，把其转化成为守护领地的树人守护者！”
　　“这是秘法？”
　　“对，但只有暗夜精灵的血脉才能活化树人......”
　　“活化树人，能有我的市政大厅强？”
　　“您说笑了，您的......市政大厅，是融入了黑暗之心后，才能拥有的14级生物强度......”
　　“黑暗之心是从存活了上千年的黑暗树人身上挖出来的宝物，极度珍贵，能让活化植物大幅度提升实力，我手中也仅有这一颗。”
　　“不过我们还可以......”
　　看着那个暗夜精灵头领还想开口，李尔打断道。
　　“不用多言，你们还没认识到自己处境。”
　　“这里可没有讨价还价的余地。”
　　他对暗夜精灵没什么信任感，过一段时间灵魂强度够了，直接奴役便是。
　　到时候这些宝物秘法不都是他的？
　　现在可以肯定，对方身上能榨出不少油水，这点倒还不错。
　　没在这上面废话，换了个话题询问。
　　“你们从哪里来？地下世界的入口在什么地方？”
　　暗夜精灵感到几分屈辱，但不得不咬着牙回答问题。
　　“沼泽北面大约100公里有一座小山丘，底部的山洞可以进入地下世界。”
　　“你们为何会出现在地表？”
　　这话像是掀开了她们的伤疤，顿时一个个呼吸急促，怒火汹涌。
　　“圣歌氏族的那些杂种，袭击了我们的领地，占领了我们的月亮井！”
　　“不得已之下才逃往地表......”
　　要不是被敌人袭击，她们又怎么会离开地下世界，成为俘虏。
　　“圣歌氏族？”
　　“那是一群拥有超过5000名暗夜精灵的大氏族，在幽暗山脉都名声显赫，它们被暗夜精灵之神眷顾着。”
　　“我们不是她们的对手。”
　　暗夜精灵头领话语中憋着一股气。
　　幽暗山脉。
　　听到这个词，李尔立刻想到了抵达淤泥沼泽第一天所遇到的怪物——克尔德鼠人！
　　那数不尽的数量给他留下了深刻的印象。
　　“你们可知道克尔德鼠人？”
　　暗夜精灵头领回过神，有些讶异的看着他。
　　“您还知道克尔德鼠人？那些肮脏的生命占据了三分之一的幽暗山脉，数量多到无法统计。”
　　“据说，它们正准备猎杀幽暗山脉深处那头快要老死的红龙......”
　　说到这语气有些复杂，那些克尔德鼠人单个是如此弱小，但却在狩猎红龙，她们如此强大，却成了俘虏......
　　李尔眼睛微眯。
　　猎杀老死的红龙？这个消息他之前审讯克尔德鼠人时听到过。
　　没想到相互印证了。
　　不过那里太遥远，暂时跟微露之城没什么关系。
　　“你们可知道地下世界有什么宝藏之地？诸如矿脉，上古遗迹之类......”
　　“地下世界的生存竞争压力极大，我们知晓的都被人占据了，想要得到，只能从别人手中抢。”
　　如果说荒野是赤裸裸的丛林规则，那么地下世界的规则还要比荒野血腥十倍。
　　没有光芒的世界，孕育着这个世界最为极致的黑暗。
　　李尔内心对那片传说中藏着富饶宝藏，同时也有生存着无数凶残种族的黑暗之地很是好奇。
　　但，这要等后期发展起来之后，再前往探索了。
　　又询问片刻，没有得到更多情报，李尔也不多留，干净利落的转身离开。
　　看着他的背影，所有暗夜精灵都感到了强烈的无力。
　　她们此刻就像是砧板上的肉，任由人切割揉捏。
　　没有丝毫的反抗余地。
　　暗夜精灵这边事了，李尔看着天色正值晌午，思索间，唤来猩红蜂后。
　　让其带着3万猩红黄蜂前去狩猎。
　　动作幅度得大一些了。
　　按部就班的发展，未必能在10月中旬应对得了那头飞龙。
　　之前猩红蜂后还在沉睡，让猩红黄蜂单独狩猎，遇到强大的生命很难组织起有效进攻，容易造成大量损失。
　　现在蜂后坐镇指挥，狩猎并不再是问题。
　　李尔并不满足，又下令让哈格斯带着两个小队的冷血骑兵和3个泡泡兽出发狩猎。
　　冷血骑兵的速度比不上猩红黄蜂，但同样凶猛，一般的野怪聚集地，也扛不住两个小队冷血骑兵的冲击。
　　泡泡兽负责搬运尸体，完全配合。
　　第二支队伍出发。
　　与此同时，领地还拥有5个中队的湿地蜥蜴人战士驻守，血肉屠宰者坐镇。
　　外加活化了的市政大厅。
　　内部安全问题不需要额外操心。
　　这几天他的主要目标便是尽一切可能，提升冷血骑兵的数量。
　　养猪场还在繁育小猪，没到发力的时间，想获取血肉只有对外狩猎。
　　军队外出后，李尔继续回到养鱼池边泡茶喝。
　　心中莫名有些感慨。
　　这么长时间的努力，总算是没有白费。
　　微露之城积攒下来的力量，让他有了余力多线操作。
　　换在月初刚到沼泽时，想都不敢想。
　　思索着目光看到在水中欢快吃着鱼尾草的龙血红鱼，心情更好了。
　　军事进展飞速，生产建设方面，也同样没有落下呢。
　　一切都在稳步发展。
　　当天晚上，军队归来，猩红蜂后狩猎了上千具尸体。
　　猩红黄蜂像是一个个无人机一样提着尸体返回。
　　等级提升到9级之后，猩红黄蜂的战斗力提高了几个档次。
　　而且猩红蜂后还能在消耗之后立刻补充数量，根本不怕牺牲。
　　加上飞行生命的探索效率，如若不是后面都快提不动了，今天收获还会更加丰厚。
　　哈格斯这边也带了三百多具尸体回来。
　　全部放到小蜥蜴区域，开始培育冷血骑兵。
　　按照这种速度，要不了多久一支成型的冷血骑兵就会诞生。
　　第二天，一大早李尔便让军队外出，狩猎继续。
　　值得一提的是，之前生产宝宝的泡泡兽，也终于恢复了力量，开始加入战斗序列。
　　手中可用的泡泡兽一下就恢复到了26个。
　　这几天还需要高强度狩猎，便没有急着让啵啵这几个没有生产的泡泡兽去生宝宝。
　　除了留下两个维护领地运转的泡泡兽，其它全部加入了战斗序列。
　　猩红蜂后带上了18个泡泡兽，哈格斯则带上6个。
　　他前两天狩猎培育的冷血骑兵，今天全部完成蜕变，新的3个小队加入了战斗。
　　冷血骑兵的数量来到了5个小队，战斗力大幅提升。
　　李尔没有参与其中，把狩猎任务交给了两人马，他自己留守领地，跟贝恩一起处理积压的政务。
　　领地在飞速扩展，各方面的事都需要安排。
　　但是行政人员的人手明显不够，而且他之前让贝恩组建的各个部门，到现在都只是个框架。
　　还没有投入到实际的运行之中。
　　无它......人才太少。
　　泥沼人识字率比较高，但是这百来号人，也仅有不到半数识字，能处理公务的更是这一半的一半，二十多人。
　　浑身长满羽毛的德尔萨人，天生胆怯懦弱，目不识丁，压根做不了什么事。
　　此外，聪明的弗莱人则一头钻进了铁匠铺，日夜不停的为冷血骑兵研究适合的盔甲，对政务压根没兴趣。
　　湿地蜥蜴人，完全是战斗的脑子，让他们战斗一个比一个猛，让它们处理政务，纯粹是搞笑。
　　之前奴役的穴居人，天生的挖矿圣体，牛马中的牛马，被统治阶级。
　　总的算下来，微露之城的规模是扩展上去了，但是人才质量，不堪入目。
　　面对这种情况，李尔也很无奈。
　　最后干脆把沼地女妖抓了壮丁。
　　这些魔法生命智慧比普通人高出一大截，拥有完善的知识体系，处理政务起来倒是井井有条。
　　不过很快对方就对此感到了无聊和枯燥，处理政务没有丝毫的情绪收获，跟戏剧完全没法比。
　　聪明的沼地女妖总结之后，立刻提出的一条建议——
　　既然找不到合适的人才，那为什么不可以自己培养呢？
　　这引起了李尔的重视。
　　用审视的目光看向沼地女妖。
　　当即决定，任命她们为文化知识首席普及官，每天在入夜之后，进行两个小时的文字普及和知识传授。
　　其他人当老师，领地的居民不一定乐意学，但是沼地女妖可不一样，戏剧积攒下来的夸张人气就能让她们变得极为受欢迎。
　　当然，最主要的是她们的歌声。
　　能让人陷入幻境，品尝恐惧，狂喜甚至死亡。
　　其既能用来战斗，也能用来......传承知识。
　　当天李尔就执行了这个决策，在天色擦黑，领地聚会返回来时，下令开始授课。
　　沼地女妖一开口，原本还有些坐立不安的居民立刻就被吸引了。
　　如痴如醉的听沼地女妖讲基础知识，通用语的书写，拼读......
　　沉浸的模样比那些最认真的学生都要来的让人惊叹。
　　当天授课结束，哪怕接受能力最差的老人都激动的大喊自己学会了50个通用文字。
　　教学效率简直夸张得让人惊叹。
　　李尔对此大为欣喜，这效率，放到地球那些家长能把房卖了来这给娃补习。
　　立刻奖赏对方晚上表演一场戏剧。
　　随后又规定，以后每传授三天知识，就奖励她们表演一次。
　　这让沼地女妖激动不已。
　　戏剧演完之后，连夜又上了一堂课，把领地的居民搞得直呼自己长脑子了，那些乱七八糟的知识就这么被深深的烙印在了灵魂中。
　　第二天起来的时候，他们惊奇的发现，自己竟然还牢牢记得那些知识。
　　一个个奔走相告，随处都能见到在地上写字，炫耀自己深厚文化底蕴的人。
　　甚至在干活的时候，都要傲然一笑的蹲在地上，扑哧哧写几个字才能继续工作，搞得工头大为恼火，硬性规定干活不能写字才告一段落。
　　沼地女妖这边有了进展，夜晚狩猎归来的猩红蜂后也同样收获颇丰。
　　泡泡兽的气泡都装满了尸体，一整天的狩猎，收获超过3000具！
　　猩红蜂后直接飞离了沼泽，进入到了荒野之中猎杀。
　　飞行生命超高移动速度，给它们带来了更广阔的探索范围。
　　数十公里不到半小时就能轻松飞跃。
　　这样让她们的收获变得很是夸张。
　　另一边的哈格斯，也带回来了七八百具尸体，今天他们遇到的野怪聚集地不多，但其数量倒是不少，按照人数来算的话，已经超额完成了任务。
　　欣喜的李尔继续培育冷血骑兵。
　　在海量尸体的堆积下，正在晋升的冷血骑兵数量超过了6个小队。
　　如果全部入列，那么手中11级骑兵数量就能直接超过一个中队。
　　心情很是愉悦。
　　这才是培养军队啊。
　　深夜很快到来，凌晨时分，时间的指针越过了12点的刻度，时间悄然消逝，来到了8月30号。
　　这个月的最后一天，也是情报又一次刷新的时间。

暗夜精灵
　　等级：9级
　　潜力：3星
　　射程：300米
　　种族天赋：天生射手，拥有冠绝地下世界的射术，精准而优雅。
　　暗夜潜行，能借助阴影隐藏自身。
　　技能：猎头（3星）在300米内，攻击敌人头颅时，精准度提升70%。
　　狂暴射击（3星）在10秒内射出15支箭矢，同时每支箭矢的伤害额外提升35%。
　　穿甲（3星）消耗体内能量附着于箭矢之上，攻击敌人造成穿透伤害，对厚甲防御拥有额外穿透力。
　　评价：精灵的分支，对于弓箭有着超凡的天赋。

第99章 十数天之后，崭新的微露之城！
　　凌晨，情报准时刷新。
　　【1、西北方向23公里一处藤蔓茂密的区域中，生活着一群红头锦鸡，肉质鲜美，易于养殖。（1星）】
　　【2、东南方向17公里处，一块巨型褐色石头下方，生长着一株白玉蔷薇花。（1星）】
　　【3、西南方向20公里外，生长着一株苦涩的无籽西瓜。（1星）】
　　【4、西北方向31公里，一片芦苇之中生活着一大群野猪。（2星）】
　　【5、暗夜精灵掌控的活化树人的秘法，配合绿草婆婆的点灵，能够把沼泽树人提升为12级的远古树人守卫。（2星）】
　　李尔看完这次的情报，目光微凝。
　　这次情报刷新绝对是有史以来价值最低的一次，5条情报中，1星情报有3条，剩下两条都只是2星情报。
　　连一条3星情报都没有。
　　难不成上次大爆过后，进入疲软期了？
　　这些情报不能算差，但比起4星、5星的情报来，显然还是有些差距。
　　只有最后一条2星情报，让他提起了些许兴趣——
　　暗夜精灵掌控的秘法配合绿草婆婆能把沼泽树人转化为12级的远古树人守卫。
　　听这名字就很不凡。
　　虽然还没有奴役暗夜精灵，但这些地下世界已经被他挂在了市政大厅的墙上。
　　待宰的羔羊而已，想怎么揉捏都行。
　　抽空可以试试。
　　又看了几遍情报后，李尔安心躺下，沉沉睡去。
　　第二天，狩猎继续。
　　虽然获得了新的情报，但他没有改变自己的计划——依旧让猩红蜂后和哈格斯带队外出狩猎。
　　培育冷血骑兵，是目前工作的中心。
　　要是能把手中五百多湿地蜥蜴人全部转职成冷血骑兵，就算是正面硬刚那些凶残的黑暗娜迦，他也有足够的把握。
　　军队外出后，李尔也没闲着。
　　点齐3个中队的湿地蜥蜴人战士，带着血肉屠宰者前往西北方向。
　　这边有两条情报——价值1星的红头锦鸡，和价值2星的野猪。
　　这片区域猩红蜂后这几天狩猎过，所过之处一片安静。
　　没费什么功夫就抵达了红头锦鸡所在......一大片茂盛的藤蔓区域。
　　情报显示，其肉质鲜美，易于养殖。
　　正好，家里面目前食物单一，把这些红头锦鸡抓回去饲养也算是丰富了食物来源。
　　藤蔓的覆盖范围极广，那些野鸡躲藏在里面，想要捕捉，并非易事。
　　但李尔见此却笑了笑，目光看向身侧妙曼的身影。
　　虽然没有携带藤蔓仙子，但他可是有沼地女妖。
　　“让它们自己出来。”
　　命令下达的瞬间，这些魅惑力十足的生命立刻高声吟唱。
　　须臾间，躲藏在藤蔓下的红头锦鸡立刻发出咯咯哒的声音，然后一溜烟的小跑，离开了藤蔓。
　　窸窸窣窣的来到了沼地女妖跟前。
　　放眼望去，一大片红脑袋足有两百多只。
　　一个个膘肥体圆，身上的毛发黑白相间，头上长满了血色的羽毛和肉冠，看上去很是醒目。
　　李尔看着眼神迷离的红头锦鸡，有些好笑。
　　伸手提起一个，稍微掂了掂了，重量起码在5斤往上。
　　不错，肉多。
　　打开属性面板看了一眼，这些野鸡没什么特殊的属性，介绍上唯有一条——肉质鲜美。
　　心情立刻好了起来，野鸡要什么属性，单是好吃就足够了。
　　挥挥手，让身后的湿地蜥蜴人把鸡脚和翅膀捆起来，然后提溜着离开。
　　轻松完成目标。
　　接下来回去饲养就是了。
　　继续往这个方向前行了十多公里，视线中出现了一大片芦苇群。
　　还未靠近就闻到了野猪的粪便臭味。
　　这条2星情报显示，这里有一大群野猪。
　　有了三尾猪猡，李尔对于野猪这种生物已经完全没有了饲养的需求，直接下令猎杀。
　　军队几面包围过去，缓缓踏入芦苇群。
　　很快里面便发出了一声声恐惧的猪叫声。
　　随后便是血腥四溢......狩猎野猪，实在是没有什么挑战性。
　　战斗很快结束，一头头被宰杀的野猪被拖了出来。
　　野猪的肩高一米五，体长三米多，身材精瘦，略微估算体重也都在500斤往上。
　　2星情报的价值果然不菲，足足收获了350头。
　　幸好有先见之明带了5个泡泡兽来，不然单是运回去就能让他挠头。
　　但泡泡兽也是费了老鼻子劲才装满。
　　等回到微露之城，一个个累得够呛。
　　李尔留下50头野猪用来当作食物，其它的拉到小蜥蜴的圈养地，继续培育冷血骑兵。
　　这50头野猪足够接下来一个月顿顿有肉吃了。
　　忙活完这里又马不停蹄的带着两百多只红头锦鸡找到贝恩，让其安排人手把这些野鸡饲养起来。
　　不过也免不了先宰杀几只尝尝鲜的流程。
　　5斤多的红头锦鸡，一半煮汤一半黄焖，吃得李尔赞叹连连。
　　虽然比不上龙血红鱼这种绝世美味，但口感也是一等一的极品，比他之前吃过的纯正的放养山岭老母鸡都要美味两三个档次。
　　拥有魔力的奇幻世界有种物华天宝的感觉，什么都是惊喜。
　　而且鸡的繁殖速度非常之快，一个月就能完成下蛋到孵化的整个流程。
　　一次孵化出一二十只都很正常，甚至还可以人工干预孵化。
　　能让其族群迅速扩展起来。
　　而且鸡成长周期，也不过三四个月。
　　有丰饶之角的加成，这个速度还会更快。
　　就算是在科技发达的地球，鸡肉也是无比重要的蛋白质来源。
　　这边是刚忙完，猩红蜂后和哈格斯便前后脚归来，两支队伍再次斩获了海量的尸体。
　　同样，这些血肉全部用来培育冷血骑兵。
　　李尔心情十分愉悦。
　　每天的狩猎最后都能转化成为实打实的收获，这种感觉可不要太美妙。
　　一天忙碌过后，沼地女妖再次来到市政厅前方的戏台上。
　　开始给居民传授知识。
　　这些拥有能诱惑人心神能力的女妖，此刻终于找到了自己的第二战场。
　　传道授业解惑。
　　两个小时的长时间授课，她们依旧能让所有人保持着高度的专注，并且在歌声的诱惑下，接受能力堪比顶尖学霸。
　　李尔看得眼神溢彩连连。
　　按照这个进度下去，或许要不了多久，微露之城稀缺的人才储备就能提升上来了。
　　最起码，市政厅各个部门组建所需的人手，能得到基本的补足。
　　这已经远远超出了预期。
　　一切都在朝着好的方向发展。
　　9月2号，李尔前往西南方向20公里外，找到了那株苦涩的无籽西瓜。
　　1星的价值，确实不高。
　　李尔尝过其果实后，压根不想吃第二口。
　　最后连同土一起带回来后，交给了绿草婆婆培育。
　　这些对植物有着超强亲和的生命，很欣然的接受了任务。
　　直接给无籽西瓜点灵，让其拥有了独特的灵性。
　　在绿草婆婆的能力下，其等级飙升到了1星，成为了魔法植物。
　　果肉开始泛红，品尝起来味道有了丝丝甜意，不再苦涩。
　　虽然比不上地球那些培育了几十代的优良品种，但已经算是初步具备了西瓜的特性。
　　李尔欣喜不已。
　　绿草婆婆跟泡泡兽一样，真是越用越好用。
　　当下让绿草婆婆用无籽西瓜的分裂出来的小苗，继续播种，进行培育。
　　有这些对植物超高亲和的生命在，或许要不了多久，他就能享受到地球一样的甘甜西瓜。
　　人活一张嘴，没有WIFI也就算了，有了空调，怎么能缺西瓜呢？
　　3号，4号......狩猎依旧在继续。
　　随着几次培育，冷血骑兵入列的数量，也在4号这一条达到了一个夸张数字——15个小队。
　　足足150人！
　　这些冷血骑兵列队整齐的站在一起，气势凶残，杀意森森。
　　肩高三米的迅猛狂蜥配合着气势残暴的湿地蜥蜴人战士，给人一种强烈的视觉冲击。
　　这才是真正的杀戮机器！！
　　除了入列的军队，还有足足5个小队在培育。
　　李尔的重点培养计划，正在稳步进行。
　　微露之城的壮大像是滚雪球一般。
　　变化肉眼可见。
　　除了军事上的动作，领地建筑方面，藤蔓仙子这些天也发力了。
　　铁匠铺，裁缝铺，炼金研究工坊等等建筑全部建造完成，同时三层高的居民住宅，建造了足足100栋。
　　每层居民住宅拥有两个房间，每个房间能容纳一家4口居住。
　　100栋就是600个房间，直接把领地内的全部居民都安置了进去。
　　而且有意思的是......绿草婆婆开始挨个给这些建筑点灵。
　　拥有灵性的居民住宅，立刻获得了跟市政大厅一样的能力——控制温度。
　　这下爽了，大夏天温度炙热的时候，个个都在家吹冷气。
　　领地居民的幸福度和满意度几乎飙升到了天际。
　　对李尔的崇拜几乎个个都变得狂热。
　　在4号这一晚，沼地女妖又表演了一场戏剧——哈姆雷特。
　　这场戏剧经过她们在夜间上百次的排练，终于搬上了舞台。
　　居民虽然已经有几次观看经验，但是这出宏大而繁杂的戏剧依旧给他们带来了巨大的冲击。
　　原来戏剧不单单可以演感情戏，还能有王子复仇！
　　一个个心颤不已。
　　有意思的是，因为市政大厅的入口刚好对准舞台，那些被捆绑起来的暗夜精灵，第一次见到了戏剧。
　　哈姆雷特的剧情走向，也恰好契合了暗夜精灵内心的情绪，一个个看得无比投入。
　　最后结尾谢幕之际，暗夜精灵还沉浸在戏剧中难以自拔。
　　李尔略作改动，把哈姆雷特变成了更纯粹的复仇爽文剧。
　　没有经历过太多洗礼的居民哪见过这种，王子一脚踢翻王座，按着国王的脑袋抽大嘴巴的场面看得所有人高潮迭起，爽上了天。
　　一个个激动不已，提供了海量的情绪食物。
　　沼地女妖等级在极短的时间内，连升两级，飙涨到了11级！！
　　让她们激动得恨不得跪在李尔跟前为他舔抵靴子。
　　这一切都是伟大的主人赏赐她们的！
　　如若是按照以前的行动，这要坑杀多少人才能提升到11级？
　　没有个十年八载，根本不可能。
　　但现在，一个月都不到。
　　这便是主人那不可揣测的智慧啊！
　　当天凌晨，9月5号，又一次情报刷新，但这次比上次更差，5条情报4条1星，仅有1条2星。
　　全都价值不高。
　　李尔见此，没把重心放在这上面，继续培育自己的王牌——冷血骑兵。
　　接下来这几天，他让哈格斯开始从北面为起点，直接打通了前往荒野之上的道路。
　　开始更为密集的清扫其沼泽中的生命。
　　拥有了足够冷血骑兵后，他不再如之前那般谨慎，所过之处，只留下一片血腥。
　　连续三天，到了9月8号，整个北面区域已经全部被清扫一遍，连同荒野边缘也已经被冷血骑兵的铁蹄践踏。
　　李尔对于沼泽的征服，至此进入了新的阶段。
　　另一边的主力——猩红蜂后，因为沼泽已经无法满足狩猎所需，直接带领蜂群深入了荒野。
　　进入荒野后，猩红蜂后彻底放飞了自我，获取的尸体数量开始飙升。
　　几天连绵不绝的尸体贡献之下，冷血骑兵的总数，突破到了夸张的28个小队！
　　还在蜕变的有7个小队。
　　这斐然的成果，让李尔更有动力了。
　　让猩红蜂后加大狩猎幅度的同时，也把冷血骑兵兵分两路。
　　哈格斯带领一半，血肉屠宰者带领另一半，双头并进，增加清扫效率。
　　同时每支队伍都带上了猩红黄蜂，遇到危险能利用猩红黄蜂来相互沟通和求援。
　　一连数天，进展迅速，在高强度的扫图狩猎之下，时间很快来到了9月12号。
　　两天前刷新的情报依旧没有什么有价值的东西，李尔的重点还是放在培育冷血骑兵身上。
　　而在如此高强度的狩猎之下，这个任务终于在今天彻底宣告结束。
　　因为最后一批，足足一个中队的冷血骑兵在充足的血肉喂养下，开启了蜕变。
　　预计15号，便能完成。
　　这些天的努力，让他拥有了45个小队的冷血骑兵！！
　　这可是等级高达11级，蜥蜴人的传奇兵种！
　　450人的队伍排列开来，让微露之城都显得有几分拥挤了。
　　放眼望去，全都是骑乘着肩高三米，狰狞凶厉迅猛狂蜥的湿地蜥蜴人战士。
　　一旦这批军队发起冲锋，那将造成灾难性的破坏力。
　　李尔心中满是成就感。
　　这些天的努力，得到了最好的回报。
　　“大人，您唤我有何吩咐......”
　　从另一侧匆匆而来贝恩看着疯狂吞噬血肉的冷血骑兵，目光炙热的看向身侧英武不凡，威严日渐隆重的李尔。
　　这些天军队的疯狂狩猎，让微露之城的军事实力提升了数倍！
　　这一切他都默默看在心里。
　　有领主大人的带领，他坚信微露之城绝对会成为让所有人颤栗的山巅之城。
　　这是这段时间一件件大事小事堆积起来的近乎盲目的崇拜和信任。
　　这才多长时间，数百冷血骑兵就已经就列，他不敢想这么发展三五年，微露之城会变成什么样！
　　李尔回过神，看向这个眼神狂热的泥沼人英雄，缓声道。
　　“你去把暗夜精灵的头领提过来，我需要他交出手中秘法，培育沼泽树人。”
　　冷血骑兵的培育完成，也该把注意力放到其他事上了。
　　先把暗夜精灵这笔财富拿到手再说。

第100章 这不就是无尽弹药的炮台？！远古树人守卫
　　暗夜精灵头领-伊莎妮，得知自己要被召见，心情变得极为复杂。
　　被囚禁在这座建筑中已经有十多天了。
　　但是她却没有太多的恨意，反而随着时间的流逝，心情变得微妙了起来。
　　这些天，她预想中的打骂折辱，威逼利诱什么的统统没有发生。
　　她们像是被遗忘了一样，压根就没人理会。
　　每天来市政大厅的人并不多，有几个也是脚步匆匆，最多好奇的打量她们几眼便转身离开了。
　　预想中的情况完全没有发生。
　　这让她一开始心中憋着的那股气，像是被什么捅破了一样，一点点泄没了。
　　原本还想着不论那个人类领主如何虐待施以酷刑，她都要咬着牙挺过去，绝对不会屈服。
　　可现在来看......好像，这座领地真的不需要她们了。
　　这反而让她忐忑了起来。
　　地下世界的生存规则——当一个人没有用的时候，结局只有被抛弃或是......死亡。
　　没有谁会去在乎地上的垃圾。
　　刚开始那几天，她和同伴还以为只是李尔的计划。
　　但是随着时间的推移，她发现，她们真的会被忽略......因为，这座领地正在以一种恐怖的速度变强。
　　夸张到她经常怀疑自己是不是中了幻术。
　　最直观的，便是那些骑着蜥蜴的凶猛兵种。
　　她详细计算过，一开始其数量也不过数十个，一眼看得过来。
　　但是短短半个月，其数量就翻了十倍！
　　培育冷血骑兵的区域，需要经过市政大厅，每一次出现新的军队入列，她都能看到。
　　这也导致了所有暗夜精灵目睹了冷血骑兵壮大的全部过程。
　　让她们感到近乎窒息压力的军队，每天都增加。
　　而那些原本巡视领地的湿地蜥蜴人，则逐渐被替换成了蜥蜴骑兵。
　　除了军事方面，这座领地的建筑建造速度也让伊莎妮感到不可思议。
　　每天都在发生新的变化，半个月前外面还空荡荡的，只有几栋建筑，但这几天建筑已经连接成片。
　　看上去有了几分城市该有的繁华模样。
　　更夸张的是......一些长着芦苇一样长发的独特生命，竟然在赋予那些藤蔓建筑独特的灵性！！
　　黑暗在上，地下世界极度难见的灵性植物，在这座领地竟然可以批量生产。
　　更过分的是，这座领地内，随处可见的，浑身长满长毛的德尔萨人，居然能居住在这种建筑中！！
　　德尔萨人是什么低劣种族，也配住在灵性植物制造的房屋之中？！
　　连最低等，她们看不起的生命都过得比她们舒服，内心如何能服气。
　　甚至于......她们没有失去领地之前的生活质量，都比不上这座领地最低贱的生命。
　　那种强烈的反差，日夜折磨着她们。
　　肉体的痛苦还能忍受，但是这种无意中展露出来的巨大差距，让所有暗夜精灵都无法接受。
　　目睹着微露之城日渐壮大，内心已经出现了种种情绪。
　　再也不复之前的高傲。
　　伊莎妮深吸口气，强行压下内心起伏的情绪，迈步走出市政大厅。
　　来到外面，视线突然黯淡了下来，一股强烈的危机感涌上心头，身上汗毛耸立。
　　猛的转头看去，在不远处，一头6米高的怪物出现在视线中。
　　对方头颅上长着一只巨大的独眼，身上气势凶残而暴虐。
　　那是......独眼巨人？！
　　她听说过这些沼泽族的独有生命，十分强大。
　　但现在......对方正在德尔萨人的指挥下，搬运着一些东西。
　　“它在充当搬运工？！”
　　语气带着几分不可思议。
　　听到这话，身边押送暗夜精灵的战士眼中露出几分骄傲。
　　“是的，在微露之城，独眼巨人也必须参与领地的建设。”
　　传说中的生命又如何？
　　依旧要在主宰的意志下匍匐！
　　就在此时，踏踏~踏踏~一阵沉闷的脚步声响起。
　　两队冷血骑兵此刻正巡逻而过，从伊莎妮身边穿过。
　　三米肩高的迅猛狂蜥，搭配上湿地蜥蜴人，总体高度接近了4米！
　　比一层楼都高。
　　路过之时，迅猛狂蜥那琥珀色的没有太多色彩的眼睛不经意一瞥，就让伊莎妮心头发寒。
　　她......打不过这些凶残的生命。
　　就算是一对一，也不行。
　　内心感到了强烈的挫败感。
　　这样的战士，这片领地足有数百个。
　　而且还是在这几天之内培育出来的。
　　这种变强的速度，让她感到了深深的绝望。
　　像是被抓捕到了一张巨网之中，根本无法逃脱。
　　此刻，内心也充满了懊悔，早知道如此，她们为什么要深入这座领地？！
　　这根本不是她们能窥视的地方......
　　在复杂的心情中，伊莎妮见到了这片土地的主宰。
　　英俊，年轻，目光深邃如星空，一举一动充斥着上位者的威严。
　　跟其对视有一种压迫感，会下意识的移开视线。
　　这是一个独断专行的掌权者，其在高位上，养成了独特的领袖气质。
　　她只在地下世界中，那些最顶级的领主身上见过这种气质。
　　深吸口气，缓缓扶胸，用足够恭敬的姿态弯腰行礼。
　　“愿黑暗眷顾着您，伊莎妮向您问好，尊敬的微露之城主宰。”
　　高傲的精灵，此刻缓缓低下了自己永远昂扬的头。
　　李尔听出了对方语气的转变，缓声道。
　　“看来，这些天你们想了很多。”
　　“是的，大人......”
　　“那等你们彻底想清楚，再来跟我说。”
　　李尔也不多废话，直接进入正题。
　　“我需要你手中掌控的秘术，用以培育树人守护者。”
　　伊莎妮闻言，深吸了口气。
　　如果是半个月之前，他绝对会用此来谈条件。
　　但是目睹了微露之城的变化后，再也没有这种想法了。
　　要是再不展现自己的价值，对方真的会把她们处理掉了......就像是扔弃无用的垃圾。
　　这座领地，有没有她们都无关紧要......
　　“大人，愿为您效劳。”
　　听到这个暗夜精灵果断的应下，李尔微微颔首。
　　“不错，我喜欢跟聪明人打交道。”
　　看来关押这几天效果还是很明显的。
　　“活化沼泽树人，需要准备什么额外的物资吗？”
　　“暗夜精灵的血脉，是施法的唯一媒介。”
　　伊莎妮语气带着几分小骄傲。
　　但随即又把那点傲娇压了下来，在这个人类领主面前，她的底气，毫无价值。
　　“好，我有12棵沼泽树人，需要你们施展秘法......几个人够了？”
　　沼泽树人？不是古树吗？
　　暗夜精灵迟疑着道。
　　“活化也只能把树转化成树人。”
　　“沼泽树人已经是生命了，我们的活化未必管用......”
　　把一个生命活化，她还没见过......都是活物了，还能怎么活化？
　　李尔笑了笑。
　　“谁告诉你们，树人就不能继续活化了？”
　　“听我安排便是......12棵9级的树人，需要多少暗夜精灵？”
　　伊莎妮闻言，也不纠结了，直接了当道。
　　“5个小队！”
　　李尔点点头，看向身侧的贝恩。
　　“带五个小队的暗夜精灵去沼泽树人处，再把绿草婆婆唤来。”
　　当下不磨叽，直接带着伊莎妮来到沼泽树人处。
　　来到这片区域，这个暗夜精灵头领原本在想着活化的事，靠近后突然转头看向某个区域。
　　死死的盯着在最前方的沼泽树，下方一片根须包裹成了一个蚕茧。
　　在其中，她感受到了一种独特的生命气息。
　　其散发的本源力量，让她感到莫大的压力......这起码是13级生命！！
　　单是这个生命放出来，她们这一百多人都不够杀的......
　　这座领地，到底还隐藏着多少东西啊。
　　这种不起眼的地方，才容易无声处起惊雷。
　　目光再次变得复杂。
　　很快5个小队的暗夜精灵被提点了过来。
　　四个小队的冷血骑兵在身侧看押。
　　她们身上的弓箭都已经被缴了下来。
　　面对11级的凶猛兵种，完全没有了反抗的能力。
　　暗夜精灵也知道利害，没有出现脑子进水的冒然逃跑的举动。
　　伊莎妮看到自己族人靠近，猛然回过神，立刻沉声道。
　　“随我一起用秘法，活化前方的沼泽树人。”
　　说着也不等其她人开口，迈步上前，来到最前方的沼泽树人下方。
　　身上散发出独特的幽暗能量，口中高声诵念出晦涩难懂的暗夜精灵咒语。
　　下一刻，身上散发出的幽暗光芒逐渐升高，把四周一切都笼罩在内。
　　与此同时，身后的5个小队暗夜精灵也在这一刻响应其欢呼，力量相互共鸣。
　　下一刻，所有暗夜精灵伸出右手，用食指在自己额头上铭刻了一个独特的符文。
　　那个符文用手书写，但却如同金沙描绘一般在空中骤然闪耀。
　　在黑暗能量的笼罩下，符文脱离了额头，浮空而起。
　　带着独特的黑暗力量涌入前方的沼泽树人体内。
　　李尔见此，心念微动。
　　看向一旁的绿草婆婆。
　　“你们立刻为沼泽树人点灵！”
　　9个绿草婆婆连忙点头应是，大步上前，身上散发出独特的绿色能量，笼罩了树人。
　　原本毫无反应的沼泽树人，在绿草婆婆加入之中，身上的气息开始翻动。
　　周围的魔力骤然汹涌起来，疯狂灌入沼泽树人体内。
　　刮起了一阵潮汐，树叶哗啦啦晃动。
　　那粗壮的树干之上，扭曲的脸庞突然显露而出。
　　吼~
　　发出一声声痛苦的咆哮。
　　它们只感觉自己的身躯正在被磅礴的魔力撕裂。
　　暗夜精灵的活化和绿草婆婆的点灵，相交融合，发生了极为微妙的反应。
　　沼泽树人血脉深处沉睡的力量开始复苏，壮大。
　　伴随于此，原本就高大的身躯开始了新一轮生长，以肉眼可见的速度，往上拔高。
　　咔嚓~
　　根须膨胀得更快，直接撑破了地面，让脚下出现了大片大片的裂痕。
　　片刻后，暗夜精灵和绿草婆婆都收敛了气息，但是周围的魔力潮汐没有停滞，沼泽树人还在疯长。
　　这个过程持续了整整一个小时。
　　当那凶猛的魔力逐渐散去，沼泽树人已经变了一个模样。
　　高度从15米飙升到了20米，树干的直径更是超过了5米！
　　树皮苍老嶙峋，布满褶皱。
　　树冠也有所增加，覆盖范围达到了40米。
　　地下的根须像是破土而出的笋子，遍布周围50米范围，让地面出现了大片蛛网一般的裂痕。
　　更独特的是，在树干上生长出了两只扭曲而特殊的树枝手臂。
　　长度超过15米，粗壮有力，一旦挥动，哪怕是冷血骑兵也能被其掀翻。
　　李尔见此，心情颇为舒畅，单从外表上看去，沼泽树人就获得了巨大的提升。
　　凝神看去，脑海中立刻出现了其属性面板。
　　远古树人守护者，等级：12级，潜力：3星（等级上限12级）
　　种族天赋：大地之子，可以拔出根须在地上行走，扎根于大地时，防御力提升70%，能源源不断的汲取大地之力恢复力量。
　　黑暗之魂，能吞噬敌人灵魂，有机率窃取其力量，获得额外技能。
　　看到此，李尔深吸口气，眼中的惊喜根本掩饰不住。
　　12级的等级，已经升到3星潜力的满级了！
　　而且还获得了一个新的种族天赋——黑暗之魂。
　　这个技能可不简单，有几率在吞噬敌人灵魂时获得额外的技能。
　　这要是养上个三五年，不得拥有二三十个技能？
　　等级虽然达到了上限，但是潜力依旧很高啊。
　　还有极大的成长空间！！
　　接下来是其技能——
　　1、根须捆绑（3星）附带麻痹特性的根须捆绑敌人时，造成虚弱特性，全属性减少30%，随着被捆绑时间的推移，减少的属性最高将达到99%。
　　2、树枝鞭哒（3星）挥动树枝鞭哒敌人，造成额外60%伤害，对体型小于5米的生命，造成3倍伤害。
　　3、活体投石（3星）能用树根把四周泥土凝结成为岩石块，用双臂投掷而出，投掷距离：200米。
　　第一第二个技能都是原来的，但属性比之前增加了不少。
　　第三个技能则是刚刚获得的——投石！
　　那两只手臂就是用来干这事的？
　　而且其投掷的石块，还能自己凝聚......这不就是一个能自己生产弹药的攻击机器吗？
　　怪不得叫树人守护者。
　　唯一可惜的是，射程只有200米，要是能达到2000米，那就猛了......
　　心情大好之下，李尔看向最前方的远古树人守护者，让其试试新技能——活化投石。
　　树人守护者立刻应是。
　　随后在他的注视下。
　　猛的拔起12条树根，像是章鱼般舞动。
　　随后平放在地面上，树根尖端散发出独特的魔力，周围的泥土像是被磁铁吸引了一般开始飞速聚集。
　　短短三分钟，一块巨型岩石就已成型。
　　其直径超过了3米！
　　紧接着，根须缠绕岩石，然后十分灵活的举起。
　　两只粗壮的手臂顺势抓住，缓缓举过头顶。
　　身体也在这一刻弯曲了下来。
　　蓄力片刻后，巨大的树干像是弹簧一般猛的发力，身后那直径三米的恐怖巨石猛的呼啸而出。
　　在天空拉出一条醒目的痕迹，骤然砸落在前方无人的空地之上。
　　砰~
　　咔嚓~
　　落地的瞬间，巨石骤然炸裂开来，溅起大片泥土，无数锋利的碎石头渣滓朝着四周溅起。
　　笼罩了二三十米的范围。
　　等尘埃散去，李尔看到了一个巨大的坑洞在原地显露......
　　虽然是魔法凝聚的石块，但却是纯粹的物理伤害，而且易碎，锋利。
　　深吸口气，转头看向身边的12头远古树人守护者，目光无比欣然。
　　牛掰啊！！
　　这份破坏力，就算是冷血骑兵挨一炮不死也要半条命！
　　哪怕敌人穿着重甲，只要在碎石范围内，也要受到重创。
　　这种范围性的伤害，根本没法躲，只能硬抗。
　　而在第一发巨石投掷出去后，第二颗凝聚好的巨石已经在根须的绞动下送了过来。
　　远古树人守护者的手臂直接搬运，树干开始蓄力。
　　第二发弹射出膛后，紧接着第三发又到了。
　　这一切让李尔看得是心潮澎湃，更过分的是......那些空下来的根须又开始凝聚新的巨石了。
　　按照这种速度，远古树人守护者能够源源不断的进行投掷攻击！
　　这他娘的就是无限弹药啊！！
　　这不纯纯开挂吗？
　　日后竖立在领地外围区域，这12颗树人，就是12座永不枯竭的炮台。
　　就在李尔兴奋起来时，前方的远古树人守护者突然停了下来，转身看向某个方向。
　　“主人......我感受到了其它沼泽树人的气息。”
　　“它们正在呼唤我们......”
　　其它沼泽树人？！
　　李尔呼吸一凝。
　　啥玩意，让你们晋升之后，还能有附带的好处？！！
　　哈哈哈，有意思，太有意思了！！

第101章 额外收获，舒服了
　　李尔兴致高昂的看着最前方的远古树人守护者。
　　“你带路，我们去寻找那些树人！”
　　这种好事，自然不能耽搁。
　　一个树人就是一棵远古树人守护者，一座无尽弹药的炮塔。
　　立在地上，就是防御塔。
　　其影响力，可比得到一两个兵种强得多。
　　同为12级，用黑暗娜迦转化而来的腐化娜迦同样强大，但战略价值，跟远古树人守护者相差很大。
　　12棵远古树人守护者能支撑起半个领地的防御，12个腐化娜迦只能守住一个路口。
　　当然，两者的定位也不相同。
　　那棵远古树人守护者立刻晃动树干点头。
　　“是，主人......”
　　哗啦啦~树叶一片响动。
　　话音落下后，刺啦~地下的根须缓缓抽出，砰~砰~细根断裂的声音不绝于耳。
　　像是在地里拔树一样，根须断裂，泥土飞溅而起，散落得到处都是。
　　一条条粗壮幽黑的根须从地下拱起，按在地表上，同时发力，缓缓把远古树人守护者撑了起来。
　　20米高的身躯再次升高5米。
　　那种体型上的压迫感让人呼吸瞬间凝固。
　　下一刻，树人守护者对着李尔微微弯下身，根须在前方交织着铺成一条路，直接通往树冠之上。
　　“吾主......”
　　李尔欣然一笑，踩踏着根须大步上前，一点点登高，来到其树冠，找了个舒适的地方坐下。
　　调目望去，视线已骤然拔高，能看到极远的距离。
　　登高望远，似乎世界都已经在脚下。
　　心情越发愉悦了。
　　挥挥手，让下方的暗夜精灵和绿草婆婆跟上。
　　砰~砰~
　　远古树人守护者的行走，完全依靠根须，像是章鱼一般蠕动。
　　立刻引起了居民的好奇。
　　忙碌的人群纷纷停下手中工作，惊叹而又惶恐地看着这些庞然大物从自己身边走过。
　　这种巨物只要随便挥动根须，就能轻易杀死他们。
　　但等他们看到坐在树冠上的李尔，内心又骄傲了起来。
　　这样的生命，也要听从领主大人的指令！
　　赞美大人！
　　跟随在后方的暗夜精灵见此，也都有些羡慕。
　　要是她们的领地拥有这么强大的树人，或许就不需要担心外敌入侵了。
　　朝着东面一路前行，25米的高度，几乎能俯瞰半个沼泽。
　　少有树木能与之比较的。
　　视线所及，只有一棵大树比远古树人守护者更高......之前泥沼黄蜂所筑巢之地。
　　那棵七八十米高的参天巨树，是沼泽中最高之物。
　　隔着数公里便能清晰可查。
　　不知道这棵大树能否也转化成为树人？
　　顿时来了兴趣，立刻唤来伊莎妮。
　　暗夜精灵头领几个跳跃，轻巧爬上树干，看着周围空旷起来的视线心中赞叹不已。
　　唯一可惜的是，这棵树人并不听从她的命令。
　　“伊莎妮，看到那棵巨树了吗？其能否被转化成为树人战士？”
　　七八十米高的巨树啊，一旦活起来，单是体型附带的力量，就能给人造成巨大的冲击。
　　甚至在攻城战中，直接能依靠自己身躯，让军队爬上敌人的城墙。
　　其巨大的体型附带的天生优势极多。
　　“大人，这是无心树......中间是空洞的，无法活化。”
　　伊莎妮凝视片刻后，有些遗憾的摇摇头。
　　这棵大树能活过来，起码也要是15级以上的生物。
　　“事实上，符合活化要求的树木仅有几个品种，其中以橡木，梧桐木，枫树为最佳。”
　　“其他的树木，除非是拥有了灵性，不然成功率也不高......”
　　如果所有大树都能活化成树人，那这个世界早就被精灵统治了。
　　但说到此，脸色又有些古怪。
　　灵性植物，在地下世界难得一见的东西，在这可是能批量制造，也不是什么难搞的事。
　　内心叹口气，转头看了眼跟随后方步行的绿草婆婆。
　　她们苦苦追求的东西，在这里唾手可得，甚至还不怎么被重视......
　　这太打击人了。
　　李尔微微颔首，倒也不失望。
　　“稍后你带人去沼泽四周看看，有没有合适活化的树人。”
　　“顺便带上两个绿草婆婆跟你们一起。”
　　伊莎妮有些麻木的点点头。
　　“是，大人......”
　　她应下之后，才反应过来李尔是直接给她下命令。
　　但内心莫名的没有丝毫的抵触情绪。
　　眼神有些复杂。
　　上位者对下位者的吩咐，从来都是顺畅和自然的。
　　经过这半个月的洗礼，不论她承不承认，内心早已经变得低矮了下来。
　　精灵的骄傲，在对方面前没有丝毫价值。
　　远古树人守护者因为体型过大，移动时看起来有些迟缓。
　　但他的体型太大，其一小步，就是普通人的一长段距离。
　　总的速度比人类小跑更快。
　　庞大的体型也给它们带来了更多的便利——不论是淤泥还是水潭，都能横冲而过。
　　压根不用在乎什么地形。
　　李尔坐在树冠上，有种开坦克横冲直撞的感觉，很爽。
　　片刻后，余光看到站在身侧怔怔出神的伊莎妮，似乎想到了什么，缓声道。
　　“伊莎妮，你们来到地表，有什么计划吗？”
　　暗夜精灵那绝美的脸庞愣了一下，随后沉默了下来，思索片刻后才带着几分苦涩道。
　　“领地被攻占之后，我们已经没有去处了。”
　　“来到地表，是无意中的事，并未想过。”
　　“更没有计划过未来......”
　　说着眼中有些茫然。
　　虽然内心一直想着返回地下世界夺回自己的领地，重新让族人扎根。
　　但是......她也知道，依靠她们这点人手，根本不可能跟拥有数千军队的圣歌氏族为敌。
　　唯一的底气，那颗黑暗之心也不过是遮羞布而已，现在给市政大厅吞噬后，这块遮羞布也没有了。
　　加上被晾了半个多月后，那股骄傲被磨灭了大半，她对现在的现在的情况有了深刻的认知......
　　她们就是一群没有了任何依靠，在荒野之上流亡的流浪部族而已。
　　甚至手中的箭矢用光了都没有地方补充！
　　命运已经不掌控在她们手中。
　　李尔察觉到其语气中的复杂，寓意深长道。
　　“如果没有什么去处，那便暂且留在微露之城吧。”
　　简简单单的一句话，让伊莎妮愣住了。
　　张了张嘴想说些什么，又沉默了下来，最后用带着几分干涩的声音道。
　　“好......”
　　此刻，这个暗夜精灵也不知道自己的心情有多复杂。
　　这不是奴役，也不是命令，更不是强求......而是这位人类领主，愿意给一无所有的她们提供一个栖息之所，提供庇护。
　　而且还是在自己已经完全没有了还手的余地，任由宰割的情况下。
　　如若是刚刚被关押的时候，她只会对此不屑一顾，但此刻，局势已经完全不一样。
　　在奇妙的气氛中，继续前行。
　　沼泽大半区域都被清扫过了，路上没遇到什么奇特的生命。
　　偶尔有几个落单的沼泽怪物，远远看到远古树人守护者就跑了，根本不会傻愣愣的呆在那。
　　李尔见此微挑。
　　这个单位看来只适合进行正面的攻坚战和守护，并不适合突袭。
　　动静太大，隔着老远就发现了。
　　对方也不傻，见识不对还不赶紧溜。
　　连续赶了三个小时路后，远古树人守护者抵达了淤泥沼泽的边缘。
　　李尔调目望去，紧邻沼泽的土地已经是一片干枯，显得十分干硬。
　　地上植物生长得更加茂密，跟沼泽的植被有着明显的区别。
　　不远处，出现了起伏的小山丘，高耸的树林，逐渐遮挡住了视线。
　　这还是他一个多月来第一次来到沼泽边缘。
　　心情也有些微妙。
　　只怕谁也想不到，短短一个多月，他就能成长到这种程度。
　　就在此时，远古树人守护者似乎感应到了什么，树干上扭曲狰狞的脸庞露出几分惊喜。
　　“主人，它们就在前方的树林中......”
　　李尔立刻来了兴趣。
　　“现在要如何做？”
　　“我唤他们过来！”
　　说完树干上的嘴巴张开。
　　吼~
　　一声低沉如闷雷的声音响彻天地。
　　悠悠传遍周围数公里。
　　但声音停下许久，四周依旧一片寂静。
　　没有得到任何的回应。
　　就在李尔以为是不是搞错地方的时候，哗啦啦~
　　前方荒野边缘那片树林之中，传出一阵咔嚓的树干断裂声。
　　随后悉悉索索一阵晃动，惊起一片飞鸟，啾啾的乱叫着飞上天空。
　　片刻后，从树林之中走出了一群十多米高的树人。
　　头上长着巴掌大小的红色枫叶，身上布满青苔爬山虎。
　　灰褐色的树干苍劲嶙峋，上面显露出的脸庞，扭曲而丑陋。
　　两条树根编织的腿在地上缓缓行走。
　　那些树人出现了！
　　一个又一个，从树林中走出了足足38棵树人后，里面的动静才停下。
　　枫木树人，等级：9级，潜力：3星......
　　这些跟沼泽树人的品种还不一样，但其等级和潜力跟未蜕变前的沼泽树人相同。
　　那些枫木树人见到远古树人守护者后，顿时传来一阵阵无法听懂的晦涩语调，相互讨论了起来。
　　似乎有些激动和难以置信。
　　远古树人守护者见此，缓缓上前，25米高的夸张体型，高出它们近乎一倍。
　　径直来到树人中心区域。
　　转动树干扫视一圈后，地表的根须微微抬起。
　　枫木树人见此，也同时抬起自己的根须，像是人类的握手一般，跟其相互交织在了一起。
　　李尔能感觉到它们正在用树根相互交谈。
　　但树人之间的沟通方式太过奇特，他无法了解具体交谈了什么。
　　这个过程持续了十来分钟才停下。
　　远古树人守护者把根须抽走，然后瓮声瓮气道。
　　“主人，它们还在迟疑，不肯投靠我们。”
　　“您能否展露威严慑服它们。”
　　“树人，更崇拜强者......”
　　哦？
　　李尔顿时来了精神。
　　目光俯瞰那些挂满了红色枫叶的树人。
　　心念一动，脑海中，在魔力旋涡内浮沉的沼泽神格缓缓散发出幽蓝色能量。
　　一股神圣不可侵犯的气息，从体内涌动而出。
　　肆无忌惮的覆盖整片区域。
　　这一刻，所有人仿佛看到了一尊远古的神灵踏破时空而来。
　　那冷漠深邃的眼眸正从虚空凝视它们。
　　无尽的神威恍如万丈高的山岳崩塌砸在无边的大海之中，溅起千丈巨浪。
　　深入灵魂的威压让前方的枫叶树人身躯一颤，树干上扭曲的脸庞露出惊恐、畏惧的神色。
　　下一刻，树冠微微前倾，像是人类在扶胸鞠躬......
　　随后颤颤巍巍的抬起根须，跟远古树人守护者交织。
　　“吾主，您的光辉必将照耀整个世界！”
　　“它们愿意为您效力......”
　　远古树人守护者语气带着狂热。
　　它最初也是因为那股神圣气息而成为微露之城的一员。
　　这是他的主宰，伟大的神！！
　　李尔看着那些长满红叶的树人，嘴角高高翘起。
　　这可是38棵9级的树人啊！
　　把它们全部转化成为远古树人守护者，那手中的力量将迎来一波巨大的提升。
　　无限弹药的防御塔就问你屌不屌！！
　　对于守卫领地的安全而言，意义重大！
　　再遇到疫病苍蝇这种夜袭的敌人，防御塔就能击溃它们！
　　再也不用担心莫名其妙的被人偷家了！
　　“枫叶树人，既然愿意加入了微露之城，那从今往后，便需为我效力。”
　　“微露之城也将成为你们最坚强的后盾。”
　　“现在，跪拜在地，我将赐予你们力量！”
　　在汹涌的神威之中，前方的枫叶树人此刻齐刷刷匍匐下来，没有丝毫的犹豫。
　　李尔见此，挥挥手。
　　“伊莎妮，你带人活化它们！”
　　命令下达，身边的暗夜精灵猛的回过神，再看向李尔的目光已经变得满是敬畏和惶恐。
　　那股凶猛的威压此刻依旧肆无忌惮的压在她心口。
　　黑暗在上，她在这位领主身上感应到了神灵的气息！！！
　　她敢发誓，这就是神的气息！！
　　如此巍峨，如此神圣不可侵犯，如此的汹涌磅礴，让人颤栗！
　　脑海中瞬间出现了这半个月看到的种种......一幅幅画面重合，那些不合理的发展速度，此刻似乎都有了解释！！
　　再看向李尔的目光，已经充满了尊敬。
　　“如您所愿，大人......”
　　深吸口气，带着几分微妙心绪迈步上前，头颅再次高昂。
　　她们，是在为不朽的，永恒的，拥有无上力量的伟大存在服务！
　　身后的暗夜精灵此刻也心情激动的一同上前。
　　来到那些颤颤巍巍的枫叶树人前方，身上幽暗能量逸散而出。
　　绿草婆婆见此，也紧随其后跟上，散发出独特的绿色力量为其点灵。
　　在李尔的注视下，刚刚在领地的那一幕又开始重演。
　　活化，点灵，两个奇特的法术相互发生奇妙反应。
　　咔嚓~哗啦啦~
　　一棵棵巨树参天而起。
　　枫叶树人以肉眼可见的速度，拔高到了跟远古树人守护者相差无几的高度。
　　长满红色枫叶的树枝，看上去就充满了力量。
　　打开其属性面板看了一眼，其属性转化成为了远古树人守护者，跟沼泽树人一样。
　　舒服了。
　　李尔看着跟前这一大片树人，嘴角的弧度怎么都压不下去。
　　一天收获了几十座炮塔，而且还能自己制造弹药，这他娘的找谁说理去啊。
　　完成蜕变之后的枫叶树人都很激动，看向李尔的眼神满是炙热。
　　“吾主！”
　　沉闷的声音此起彼伏。
　　李尔感受到其灵魂传来的真诚情绪，满意的点点头。
　　大手一挥。
　　“回领地！”
　　这次可是赚到脑淤血了！！
　　有了这一大片的树人跟随，直接趟出了一条笔直的通道。
　　在日落之前，李尔回到了领地。
　　随后引起了一阵骚动，居民都快疯了，上午才出去一棵树人，现在带回来了几十棵？！
　　都这么不讲道理的吗？！
　　数十棵二十多米高的树人同时朝着领地走来的画面，太具有冲击力了。
　　相比之前，那6米高的独眼巨人，完全成为了小卡拉米。
　　返回领地，李尔在兴奋中，在东南西北四个方向安置了10棵远古树人守护者。
　　刚转化的38棵，加上12棵沼泽树人，总计50棵，多出来的10棵留在了中心区域。
　　如此一来，几个方向都照顾到了。
　　而且树人是可以移动的，一旦遭遇敌人猛攻，随时可以拔地而起前去支援。
　　轰隆隆~
　　随着一声声闷响，远古树人守护者缓缓扎根在大地之上。
　　须臾间，树干上的脸庞隐匿，手臂也重新举起，变成了不起眼的树干树枝。
　　如若它们没有复苏过来，普通人靠近也只是会以为，这是普通的树木而已。
　　可一旦有敌人对微露之城发起进攻，那它们就会成为凶猛的防御炮塔！
　　这次的额外收获，让微露之城的防御能力飙升得夸张！
　　舒坦。

第102章 3星级盔甲-黑暗磐石，探索遗迹
　　远古树人守护者布置完毕，李尔心情很是美丽。
　　思索间，让其他人散去，单独唤来伊莎妮。
　　目光略带赞赏看着这位暗夜精灵。
　　“秘术效果不错，我很满意。”
　　简单的一句夸赞却让伊莎妮有种受宠若惊的感觉。
　　“这是我们的荣幸......”
　　目光再也没有了之前的傲然，满是敬畏。
　　眼前这位，是她无法想象的存在，那可怕的，渗入灵魂的威压犹在心头。
　　李尔轻声道。
　　“你之前说，你掌控有3星盔甲的制造图纸？”
　　伊莎妮点头。
　　“是的，大人......那是我偶然在一处隐藏在洞窟中得到的图纸。”
　　说着也不含糊，伸手一挥，手中凭空出现了一份灰黑色的羊皮卷。
　　双手恭敬递上前。
　　“大人......”
　　这副模样让李尔深深看了她一眼，也不推辞伸手接过。
　　缓缓打开，上面却只有密密麻麻的符文，跟锻造没有太多关系。
　　凝神观察时，脑海中出现了详细的面板。
　　黑暗磐石盔甲锻造图纸
　　【等级】：3星
　　【盔甲特性】：1、坚如磐石，盔甲坚固度额外提升70%，面对重型武器攻击造成的震荡减少60%伤害。
　　2、全身盔甲，铭文能分摊伤害，让全部盔甲承受敌人的攻击，除非盔甲整套破碎，不然不会被穿透或损毁。
　　3、黑暗降临，激活盔甲上的铭文，散发出独特的威压，可以跟附近的黑暗磐石盔甲相互呼应，提升威压，对敌人造成额外的精神冲击。
　　【锻造所需】：300单位百炼钢，超高的锻造技巧。
　　【评价】：坚不可摧的盔甲，但锻造所需的技巧，远超同级别盔甲和武器。
　　3个特性？！
　　李尔眼神微凝。
　　而且这些特性都异常凶猛，没有垃圾的。
　　不愧是3星级别的盔甲。
　　要是都锻造出来，让冷血骑兵穿上......这些战士的凶残程度还能再上几个台阶！！
　　舒坦。
　　“锻造技巧隐藏在这些符文之中，只需要用鲜血滴在首尾第一个符文上，便能得到。”
　　伊莎妮说着语气有些感慨。
　　“这套3星盔甲所需材料并不高级，只要用普通的钢材就能铸造，但却需要高超的锻造技巧。”
　　“我们的部落，并没有这样的人才......所以一直没有派上用场。”
　　这就是小部落的悲哀，哪怕得到了好东西，往往也很难派上用场。
　　李尔也想到了之前贝恩说的，泥沼人得到过飞龙幼崽却没办法饲养的事。
　　不过，暗夜精灵和泥沼人做不到，不代表微露之城不行。
　　“你知道弗莱人吗？”
　　伊莎妮有些诧异。
　　“那些被锻造之神诅咒的种族？他们还没灭绝？”
　　能被神诅咒的种族可不多，弗莱人的事迹颇为传奇，只要跟神有关的传说中，或多或少都会提到。
　　当然，更多的是......拿他们来当反面例子。
　　李尔意味深长道。
　　“他们就在领地......负责经营微露之城的铁匠铺。”
　　伊莎妮心头一跳，想说些什么，但想到刚刚那一幕又莫名感觉很合理。
　　李尔也不多说，挥挥手，带她径直来到铁匠铺。
　　半个月的经营，铁匠铺已经进入了正轨，每天都传出叮叮当当的打铁声。
　　30个弗莱人成为了专职铁匠，负责锻造各种领地所需的物品。
　　铁矿有500多穴居人在开采，每隔一周，就能得到大量矿石，用以供应锻造。
　　领地初建，什么都缺，铁器更加，这段时间他们忙得脚不沾地。
　　弗莱人的头领——布林，被李尔任命为了铁匠铺的首席锻造师，负责铁匠铺的一切事宜。
　　同时也在为冷血骑兵研制盔甲。
　　李尔刚进入铁匠铺，立刻感到一股寒意袭来。
　　转头看去，四周的藤蔓在疯狂吸收热量，让屋内的温度比外面低上许多。
　　但往里走几步，气温就骤然升高。
　　凝神看去，3个火炉在中心区域灼灼燃烧，散发出炙热的高温。
　　稍微靠近就能感受到那股热浪。
　　没有藤蔓吸收热量，这间屋子只怕都无法待下去了。
　　藤蔓为所有人提供了良好的工作环境。
　　弗莱人对此满意度几乎拉满。
　　见到李尔到来，正在忙碌的布林立刻放下手中的工作，抹了抹额头上的汗珠，大步上前。
　　“大人~”
　　行了礼后，又感觉自己一身汗下意识往后退了两步。
　　李尔点点头。
　　“这几天辛苦了。”
　　说着把灰黑色的羊皮卷递给他，告知了其蕴含秘法的信息，最后示意身侧的暗夜精灵。
　　“这套盔甲的图纸是伊莎妮所得，锻造出来的盔甲等级高达3星，只需要用普通钢铁就能铸造出来。”
　　“唯一的要求是......超高的锻造技巧。”
　　这话让布林挺起了胸膛。
　　其它东西弗莱人都不敢认，但锻造技巧......这是命根子。
　　李尔说着让其把鲜血滴在首尾铭文之上。
　　布林立刻照办，鲜血滴上的瞬间，整片铭文像是活了过来，化为一个个蝌蚪一般的字体全部涌入其脑海。
　　须臾间，鲜血消耗一空，眼前的灰褐色羊皮卷也恢复如初。
　　布林闭着眼睛默默消化了片刻后，重新睁开眼，这个满脸络腮胡的汉子拍着胸脯道。
　　“大人！”
　　“这套盔甲的锻造技巧颇为精妙，有了其作参考，半个月之内，必定制造出适合冷血骑兵的盔甲！”
　　这3星级别的盔甲制造图纸，也仅仅是参考。
　　语气有着强烈的自信。
　　对于冷血骑兵的盔甲如何锻造，这半个月的研究试验，他心中已经有了相对完善的方案。
　　而且逐渐获得脑海中先贤传承的知识后，哪怕没有这一遭，也最多到月底，铁匠铺就能动工锻造。
　　弗莱人无数年知识传承的底蕴，不是一件额外获得的锻造图纸能比的。
　　李尔满意的点点头，都是这么让他放心就好了。
　　“很好，需要什么物资直接跟贝恩说，所有东西都优先供应铁匠铺！”
　　“是，大人！”
　　布林应得也很干脆。
　　来到微露之城后，不论是日常所需，还是居住的房屋，工作的环境，都是一等一的优秀。
　　比起之前被腐烂半人马囚禁在暗无天日的地牢锻造的日子，简直是梦中的生活。
　　如若再不做出一些成绩，他都感觉没脸见人了。
　　更别说大人寄予了他如此厚望！
　　这边事了，李尔让伊莎妮先回去市政大厅。
　　同时把贝恩唤来。
　　“目前居民住宅还有多少空缺？”
　　“还有一半。”
　　湿地蜥蜴人战士并不居住在居民区，目前也只有泥沼人，德尔萨人，弗莱人入住。
　　“清理出一批出来，让暗夜精灵居住。”
　　“之前从荒野血盗手中得到的那批独角马呢？”
　　“在领地东面放养着。”
　　“抽调150匹，给暗夜精灵骑乘，稍后我会把她们编入战斗序列。”
　　最好的同化办法，就是让其跟随军队战斗，战火之中更容易培养忠诚。
　　同时也方便随时监督她们的动向。
　　有神格在，他能清晰的洞察其情绪，一旦有背叛的想法，能第一时间做出应对。
　　“是！”
　　李尔吩咐完，思索了片刻后继续询问。
　　“现在把微露之城的建筑情况，跟我整体汇报一遍。”
　　贝恩立刻认真了起来，上级考核工作，这做不好可就丢人了。
　　组织了一下语言后，严肃道。
　　“大人，目前我们一共拥有3层的居民住宅100栋，全部建立在之前规划的北面生活区。”
　　“后期还可以继续扩展，增加到300栋的数量。”
　　“超过这个范围，就要把养鱼池往外移动，扩展土地面积。”
　　“但有星空藤蔓在，随时可以往外延伸。”
　　李尔点点头。
　　300栋，每栋有6个房间，那就是1800个房间，每个房间能居住一家四口，算下来便是六七千人。
　　足以满足短时间内的扩张需求了。
　　“东面，规划的军事区，目前正在建造军营用以安置湿地蜥蜴人和迅猛狂蜥，已经建成了冷血骑兵的喂养场。”
　　“初次建造的军营预计能容纳3000人，到月底能建造完成。”
　　“同时还配备有相对齐全的坐骑居住区域。”
　　“南面，工业区......铁匠铺，炼金工坊，裁缝铺都已经建造完成。”
　　贝恩井井有条的汇报。
　　“铁匠铺由弗莱人负责锻造，目前勉强能供应得上我们的需求。”
　　“炼金工坊由朵妮雅管理，但目前领地只有她一个炼金师，所以还没有正式运转起来。”
　　“裁缝铺招募了20多人，负责领地日常衣着所需，但缺乏制造布匹的原材料，目前以修补为主，同时负责一些家具日用品的建造，工作比较杂乱。”
　　“西面，商业区，目前还没有开工建造。”
　　“此外，中心区域划分出了一座知识广场，用以表演戏剧和教受知识。”
　　说到此语气也有些感慨。
　　“大人，那些沼地女妖真是女神赐予的礼物，用她们来教受知识，效果太棒了！”
　　教育从来都是漫长的投入过程，产出可能要等到十年甚至二十年后才能见到效果。
　　但是这才短短半个月。
　　微露之城的所有居民都通晓了至少400个文字的读写！
　　用以日常所用，已经完全没有问题了。
　　这可是宝贵的知识啊。
　　连带着这几天招募市政厅工作人员的时候，都能明显感觉到人才质量在上升。
　　为此他咬咬牙放缓了招募，再等上个把月，说不定就有更高阶的人才可以选择。
　　李尔听完汇报对领地的整体发展进程有了更准确的认知。
　　听到最后的感慨，也赞同的点点头，也深感这段时间沼地女妖作用。
　　知识是开启智慧的阶梯，其认知能力会大幅提高。
　　对领地而言，意义重大。
　　知识便是生产力。
　　思索间，语气沉重了几分。
　　“这些建筑忙完，就在市政大厅附近，修建英灵殿。”
　　“我们牺牲的英雄，其事迹应该让所有人都知晓。”
　　“未来，戏剧团也要把相关的事迹排练成为戏剧，歌颂表演，让所有人都知晓他们的付出！”
　　贝恩激动点头。
　　“是！！”
　　英灵殿啊，这是传说中的东西，现在就要落座领地了，而且甚至于未来他也有可能成为其中的一员，被后人所歌颂。
　　内心情绪瞬间高涨了起来，激动难抑。
　　“英灵殿的建造不能按照普通建筑来设计，严肃，庄重，同时要充满光明，踏入其中能感受到英雄的悲壮，也要感受到希望。”
　　“大人，我必将竭尽所能！”
　　李尔看着贝恩这副迫不及待的模样，点点头，也不多说，让其下去安排了。
　　忙碌一番，天色已经黯淡了下来。
　　天空中一轮明月高悬，点点星辰开始若隐若现。
　　转头看去，领地内的星空藤蔓，散发出道道溢彩流光。
　　点点星芒漂浮其上。
　　给人一种如在梦中的感觉。
　　如若整片领地都被星空藤蔓的建筑填满，那日后一到晚上，甚至都不需要灯火照明了。
　　这将是一座只有梦中才能见到的城市。
　　看着四周拔地而起的建筑，内心升起了强烈的成就感。
　　微露之城是他从无到有一点点建立起来的。
　　那种感觉十分奇妙。
　　就在此时，用完晚餐的人群，此刻乌泱泱的来到市政大厅前方的知识广场，开始准备今天的学习。
　　从一开始的排斥，到现在的积极主动。
　　沼地女妖功不可没。
　　没有人会嫌弃自己获得的知识多，只是大部分时候，是自己学不下去，没办法才摆烂。
　　但在这里，沼地女妖能完全开启它们的智慧，用最高效的方式传授知识。
　　这种能日益感受到自己进步的感觉，会让人上瘾的。
　　李尔看着也乐在其中的沼地女妖，笑了笑。
　　生机勃勃，万物竞发。
　　或许这就是最好的描述。
　　第二天清晨，9月13号。
　　最后一批冷血骑兵转化完成。
　　李尔看着这些凶猛的战士进入战斗序列，早上的困意一扫而空。
　　情绪直接拉满。
　　至此，这半个月的暴兵告一段落。
　　而所获也堪称夸张。
　　3星潜力，11级，蜥蜴人中的传奇兵种。
　　他此刻拥有足足55个小队！
　　当全部的冷血骑兵整齐的排列在西面的空地上，眺目看去，能感受到其凶猛的压迫感。
　　那些要离开领地工作的普通居民见此，瞬间背脊发寒，浑身发软，根本不敢靠近。
　　甚至绕出很远都还两股战战。
　　李尔无法想象，这样的重型骑兵一旦对敌人发起冲锋，将会造成何等夸张的破坏力！
　　那将是摧毁性的伤害。
　　心中豪气大涨。
　　深吸口气，猛然挥手。
　　“全军出发！”
　　今天目标——上古遗迹！
　　独眼巨人，沼地女妖，泡泡兽，血肉屠宰者，哈格斯，外加15个小队的暗夜精灵，还有12棵远古树人守护者......全部随队前往。
　　天空中，猩红蜂后带着5万整的蜂群，扇动翅翼，遮天蔽日。
　　40棵12级的远古树人守护者护卫领地。
　　这一次倾巢而出，目标直指上古遗迹。
　　他势在必得！
　　坐在一棵远古树人守护者树冠上的李尔，在军队离开领地后，翻看上次探查上古遗迹时触发的情报。
　　第一条是大门比普通大门重十倍，只有独眼巨人能依靠血脉之力打开，而且打开大门后将会自动关闭，只有抵达遗迹核心才能重新打开。
　　第二条更关键——
　　【遗迹是地精文明遗留，里面蕴藏着珍贵的宝藏，甚至有5星级别的宝物。但同样，遗迹有着极为凶悍的机械魔偶守护，等级达到了10级，数量超过千架，最强大的为14级机械魔偶王。】
　　此次敌人凶猛，10级以上的机械魔偶超过千人，最强大的机械魔偶王等级高达14级。
　　这半个月的发育，就是为了培育出足够的冷血骑兵应对。
　　现在他手中掌控的军事力量，甚至能发起一场小型战役了。
　　这么大的动静，也引起了领地居民的热议。
　　一个个转头看着军队渐渐远去。
　　心情复杂。
　　“领主大人又出发了......这次的敌人一定很强大，不然大人不会带这么多军队前去的。”
　　“是啊，可惜我无法成为战士，不然一定要追随大人上阵杀敌！”
　　“都是我们的军队呐......希望这次不会出现伤亡，我不想在看到英灵墓再埋葬我们的战士了。”
　　“愿女神祝福大人......”
　　在这段时间的宣传下，军队是为了领地而战，是为了所有居民而战的念头，已经牢牢耕种在所有人心中。
　　领地的凝聚力变得十分强劲。
　　完全没有事不关己高高挂起的心态。
　　军队一路向南，时隔近一个月，再次抵达半鱼人发现的上古遗迹。
　　遗迹所在被一棵巨树遮盖，无数藤蔓牵扯，形成了一张网格，树冠覆盖的直径超过百米。
　　原始而古老，充满了生机。
　　刚靠近，精灵眼睛就亮了起来。
　　随后又有些遗憾的摇摇头。
　　“可惜，这棵树被魔法控制了......无法活化。”
　　李尔扭头看了伊莎妮一眼。
　　“荒野之上，还有足够多的大树......有你们出力的时候。”
　　伊莎妮略显欣喜一笑，连连点头。
　　“是，大人......”
　　有了微露之城作为依仗，她们不再是之前单打独斗了。
　　这种感觉，很棒。
　　带着军队穿过那从树冠上缠绕到地面的藤蔓丛林，来到树干前方。
　　抬头看去。
　　那扇长满青苔，沧桑古老的遗迹石门映入眼帘。
　　其生长在树干之上，高度超过15米，宽10米，岁月流逝的感觉迎面扑来。
　　这扇石门牵连着整座遗迹，用暴力手段破坏，会造成周围数公里塌陷损毁。
　　只能用最原始的办法......
　　“独眼巨人，上去打开石门！”
　　听到命令，这几天伤势已经养好独眼巨人瓮声瓮气应是。
　　身高六米，身上肌肉像是雕刻而成，充斥着近乎炸裂力量感的生命，大步上前。
　　双手按住石门，一只脚往后退，形成弓步。
　　肌肉鼓起，猛然发力。
　　隔着老远都能感受到那副躯体此刻在爆发何等恐怖的力量。
　　但石门却纹丝不动。
　　整个过程僵持了足足5分钟，就在军队都以为是不是独眼巨人都无法推开这扇石门时。
　　对方身上悄然涌出一股独特的力量，淡淡的青铜色光芒逸散而出。
　　下一刻，石门也同时散发星星点点光斑，跟其遥相呼应。
　　独眼巨人呼吸声越发沉重。
　　啊！！
　　喉咙发出沉沉低吼。
　　石门咔嚓~动了一下，然后一鼓作气，轰隆隆~逐渐往里面敞开。
　　彻底被推开！
　　黑洞洞的门洞出现在眼前。
　　成了！
　　李尔哈哈一笑。
　　就在此时，四周似乎被触动了什么。
　　那棵高耸的大树突然散发出一阵金属的光泽。
　　哗啦啦~树枝一阵抖动。
　　四周的藤蔓像是被抽取了生命力一般瞬间干枯，从树干上掉落坠下。
　　与此同时，绿油油的树叶像是被泡在了染色池中，迅速变成了金属色。
　　须臾间，面前生机勃勃的大树，变成了一棵像是用钢铁铸造的铁树，反射着金属独有的光泽。
　　黑洞洞的入口，也在这一刻被点亮。
　　李尔呼吸微颤，目光变得炙热。
　　“猩红蜂后，让蜂群在前方探路。”
　　“远古树人守护者留守门口，扎根下来，防止敌人截断我们后路。”
　　“其余军队......随我进入遗迹！”

第103章 连赚两笔，小小收获
　　蜂群先行穿过石门进入上古遗迹中探查。
　　待确定没有危险之后，血肉屠宰者随后进入，二次确认，最后哈格斯才带着冷血骑兵进入。
　　李尔则跟沼地女妖和泡泡兽同行。
　　他穿过石门，并未感觉到空气沉闷。
　　反而呼吸颇为舒畅，很是清爽。
　　显然通风做的很到位。
　　为此心中稍安，转头四顾。
　　石门后方，是一条长长的拱形通道，高度超过15米，宽度超过20米。
　　墙壁完全是用金属浇灌而成，上面铭刻着一个个奇特扭曲的符文。
　　跟普通的符文完全不一样，有一种喝醉了之后写字的癫狂。
　　从墙壁内散发出光芒，照亮着四周。
　　像是一个个灯藏在玻璃后面，但想要触碰又只能摸到墙壁的金属。
　　在李尔四处打量时，轰隆隆~
　　背后沉重的石门缓缓移动，又开始重新合上。
　　他下意识的扭头看去，后方的独眼巨人此刻正想要阻止石门关上。
　　身上的肌肉几乎扭曲，脖子上青筋毕露，脸色变得狰狞。
　　喉咙发出阵阵低吼。
　　但这头六米高的生命哪怕用尽了全部气力也无法阻挡。
　　“不用管他，进来吧。”
　　听到李尔的命令，独眼巨人这才不甘的放开，在石门彻底关闭之前，进入了遗迹。
　　咔嚓~
　　石门完全闭合，发出一声清脆的卡扣卡上的声音。
　　独眼巨人有些不甘心，试了试从里面打开，但任由他如何发力也无法开启。
　　向来以强大力量自豪的他，受到了不小的打击。
　　李尔见此，笑了笑。
　　“这可是上古遗迹，别人不知道花费了多少资源才锻造出这一切......如果让你这么轻松的打开，那也不可能保存那么久了。”
　　“归队！”
　　独眼巨人这才释怀了一些，重新跟上队伍。
　　李尔也没理会这个大块头，目光看向前方。
　　“所有人提高戒备，这处地精遗迹拥有大量高阶机械魔偶，最强大的，是14级的机械魔偶王。”
　　“危机四伏，绝不能小觑！”
　　严肃的声音让所有人都提起了精神。
　　这条通道约莫两百米长，前行的军队悄然穿过。
　　静悄悄的，只有脚步声。
　　走出通道的瞬间，李尔眼前视线骤然开阔。
　　面前是一个巨大的空旷广场。
　　直径超过500米。
　　高度至少有50米。
　　广场边缘堆砌着大量破碎的机械魔偶，像是垃圾一样，混杂在一起已经看不出具体模样了。
　　完全由金属锻造而成，上面残留着大量的战斗痕迹。
　　不知道要经历什么样的战斗，才能让它们毁坏成这样。
　　最引人瞩目的，是中心区域的一架机械魔偶。
　　高度超过了15米！
　　类人形状，拥有四只手臂，手腕不再是普通的手掌，而是装上了利刃，隔着很远看去，都能感受到其凶猛和狰狞。
　　极具压迫感。
　　关键是......这架机械魔偶身体被从头颅往下直直劈开，断成了两截，伤口光滑，像是被什么利器一刀斩下。
　　一刀把一头15米高的机械魔偶斩断？
　　窥斑见豹，难以想象这个遗迹在彻底消亡之前，遭遇过一场何等可怕的战斗。
　　此时蜂群在飞舞，但却没有找到通往更深处的道路。
　　四周像是被完全隔绝了一般。
　　李尔眉头微皱。
　　难道这里就是遗迹的全部？
　　正疑惑之时，一只猩红黄蜂飞行中翅翼无意间碰到了中间那个被劈开的巨型机械魔偶身上。
　　就在这一刻，那双眼睛缓缓亮了起来。
　　血色的光芒极为醒目。
　　“外敌闯入！”
　　“启动守护军团......”
　　一阵僵硬的声音响起。
　　咔嚓~
　　那些堆砌在大厅边缘的机械魔偶发出一阵沉闷声音，然后往一边倒下，哗啦啦~散落一地。
　　轰隆隆~
　　四周光滑的墙壁像是车库卷帘门敞开，竟直接往上挪动。
　　眨眼间，敞开了数十个门洞。
　　李尔目光微凝，仔细看去，这些门洞内的空间长约10米，宽5米左右。
　　大部分都是空荡荡的，没有见到东西存在。
　　一些则摆放着已经破碎严重的机械魔偶。
　　唯独正前方的10个仓库，此刻装载满了机械魔偶，能感受到它们身上没有丝毫磨损过的痕迹。
　　一双双眼睛缓缓睁开，血色的光芒闪动。
　　“警告，敌袭！”
　　“警告，敌袭！”
　　口中响起僵硬的话语。
　　咔嚓~咔嚓~
　　那些机械魔偶猛的动了起来，径直走出仓库。
　　魔偶跟中心区域被劈开成两半的巨型机械魔偶外形一样，虽然身高稍低，但也达到了3.5米，比一层楼屋还要高。
　　类人结构，四只手臂的前端没有手指，全部都是双刃战刀。
　　离开仓库后，能看到外表金属外壳上，铭刻着的扭曲铭文散发出一阵阵光芒。
　　似乎在驱动它们的行动。
　　机械魔偶，等级：10，天赋：金属身躯，防御力额外增加70%，不受精神魔法控制，能量核心不损坏，就能继续战斗......
　　10级机械魔偶！
　　终于来了。
　　李尔目光一凝，立刻下令。
　　“猩红黄蜂，攻击！”
　　身侧的蜂后口中发出一声尖啸。
　　下一刻，盘旋在天空的蜂群猛的俯冲而下。
　　锋利的尖刺在高速飞行之中直接划过其躯体。
　　吱呀~一声刀子刮玻璃的尖锐声音响起，给人一种毛骨悚然之感。
　　锋利的尾针，在机械魔偶身上留下了一道道划痕。
　　但却没有造成实质性的伤害。
　　一轮攻击过后，只是让其表皮划花了......
　　猩红黄蜂见状，直接趴在其身上开始撕咬。
　　但是能轻易咬碎骨骸的嘴巴，却依旧无法破防。
　　反观机械魔偶，四臂利刃开始密密挥动，呼呼~空气发出刺耳的破空声。
　　像是绞肉机绞杀，
　　猩红黄蜂触之即死，疯狂坠落在地。
　　蜂后见此，顿时怒了，意念一动。
　　那些趴在其机械魔偶身上的猩红黄蜂身体猛的开始膨胀。
　　像是气球吹打到极致后——
　　砰~
　　直接炸裂开来。
　　带着腐蚀性的粘液四溅而起，把机械魔偶笼罩在内。
　　但是那些能轻易腐蚀血肉的粘液，却没办法熔化金属外壳，只在上面留下了一层轻微的腐蚀痕迹。
　　就算这数万黄蜂全部自爆，都未必能造成实质性伤害。
　　猩红黄蜂的两大杀手锏面对纯金属制造的机械魔偶，顿时哑了火。
　　李尔看着不仅没有杀死敌人，反而自身须臾间葬送了两三千猩红黄蜂，顿时挥手止住了这种无意义的消耗。
　　蜂群迅速撤出战场，重新在半空盘旋。
　　如若他只有猩红黄蜂，这些机械魔偶就能让他铩羽而归。
　　“冷血骑兵......进攻！”
　　猩红黄蜂脱离战场的瞬间，早已等待许久的冷血骑兵在命令下，发起了冲锋。
　　李尔为了预防万一，留下了两个中队作为后手。
　　但350头冷血骑兵齐齐冲锋的场面依旧让人心颤。
　　大地在颤抖，沉重的脚步声像是闷雷般响起，万马奔腾。
　　因为武器尚未完全锻造出来，大部分冷血骑兵此刻使用的是之前从腐烂半人马手中缴获而来的长矛。
　　但长矛反而更适合骑兵使用！
　　在高速奔驰之中，直接跟机械魔偶相撞。
　　砰~
　　那3.5米高的机械魔偶被迅猛狂蜥冲上，身体也无法承受这种恐怖的撞击力，直接往后仰倒狠狠砸在地上。
　　迅猛狂蜥冲锋而过，巨大的后肢踩在其胸口之上，恐怖的力量加上自己的体重，直接让其胸口凹陷下去一大块。
　　背上的湿地蜥蜴人战士见缝插针，手中长矛猛的刺下。
　　直接从眼窝中穿透而出。
　　咔嚓~
　　能听到里面机械零件的破碎声。
　　那凶猛的机械魔偶瞬间像是失去了电力一般，直接瘫软在地，没有了动静。
　　要害，能量核心在头颅之中！
　　这个消息迅速被传递给其他同伴。
　　随后，凶猛的11级兵种，展开了更为霸道的进攻。
　　这些机械魔偶没有痛苦和恐惧而言，手中利刃频频挥动，一旦被其攻击到，身上就是可怕的血痕，而且四只手臂，防不胜防。
　　幸好不论是湿地蜥蜴人战士还是迅猛狂蜥，身上的鳞甲都十分坚固。
　　被利刃攻击，也能抵消大部分伤害，无法伤其根本。
　　而坐骑和战士的生命是共享的，哪怕受到了攻击，也能分摊伤害，不会瞬间毙命。
　　这就给了它们极大的容错。
　　更重要的是......李尔在后方坐镇。
　　一旦看到军队有所创伤，便会第一时间施放沼泽恩赐治疗。
　　这让冷血骑兵更加无所畏惧的冲杀。
　　机械魔偶没有痛苦的感受，但冷血骑兵也同样如此！
　　它们就是最为纯粹的战士，凶猛，残暴，疯狂，无惧一切！
　　没有被李尔下令出手的暗夜精灵，此刻第一次见到冷血骑兵的战斗。
　　顿时心颤不已。
　　她们虽然知道这些兵种十分强大，但远远想不到能疯狂到这种地步！
　　她们甚至亲眼看到机械魔偶的武器穿透了湿地蜥蜴人战士的腹部，对方狞笑着主动把身体往前送，以此拉近距离，然后用手中长矛刺穿对方脑袋。
　　看到肩膀被撕裂了一半后，把武器换了只手掌控，任由鲜血喷溅，毫无停歇的继续战斗。
　　那癫狂的模样，看得所有暗夜精灵都感觉背脊有些发寒。
　　目光一变再变。
　　哪怕背后有领主大人的治疗术支援，但也太过可怕了。
　　换成是她们，绝对不可能肠子都露出来了，还在战斗。
　　这根本就不是人！
　　心中莫名庆幸，幸好没有做出什么不理智的事......要不然，别说这五百多冷血骑兵，就算是抽调十分之一，都能轻松虐杀她们。
　　精灵的骄傲，再也升不起来......
　　这两百面对蜂群毫发无损的机械魔偶，在冷血骑兵的铁蹄之下迅速被剿灭！
　　场上很快平息了下来。
　　只剩下满地的零件。
　　付出的代价是——冷血骑兵大量轻伤，但却无一阵亡。
　　有七八个伤势很重，都被李尔强行保了下来。
　　战后，冷血骑兵看向李尔的目光越发狂热和崇敬。
　　一个强力奶妈是能支撑得起整支军队后勤的。
　　虽说无惧一切，但能活下来，谁又愿意去死呢。
　　场上安静下来后，李尔好奇的看着那些破碎的机械。
　　思索间，示意刚刚冲得最猛的哈格斯拆开几个看看。
　　哈格斯提着钢刀，翻身下了迅猛狂蜥，找到一个较为完整的机械魔偶。
　　略微调整下姿态，握紧钢刀，气血缓缓涌出，覆盖刀刃。
　　深吸口气后，猛的劈砍而下。
　　咔嚓~机械魔偶的脑袋直接被斩断成两截，切面光滑如镜。
　　丁玲~
　　一声清脆的声音响起。
　　脑袋中一颗晶莹剔透的红色宝石落在了地上。
　　李尔眼睛一亮。
　　这是？
　　哈格斯迅速弯腰接起，然后继续拆解机械魔偶，但把其部位拆成了废铁也没有再得到类似的东西。
　　确定没有收获后，湿地蜥蜴人英雄上前，把那颗宝石交给了他。
　　李尔接过的瞬间，立刻感受到其中蕴含着磅礴的能量。
　　像是在抓住一个小太阳一样。
　　其质地坚硬，但并不冰冷，反而有几分暖意。
　　凝神打量，脑海当中出现了其属性面板——
　　能量核心
　　【等级】：2星
　　【特性：】蕴含着磅礴的能量，消耗完毕后，需要用独特的炼金魔法阵才能补充。
　　【评价】：地精的杰出科技造物。
　　2星宝物？！！
　　李尔大感惊喜。
　　看向满地的机械魔偶残肢，目光瞬间变得炙热。
　　“机械魔偶的头部，存在着驱使他们的能量核心，你们小心操作，把它们都取出来！”
　　命令下达，四周的冷血骑兵立刻动手，找到一个个头颅，开始撬开。
　　没多久，足足200颗能量核心堆在了面前。
　　李尔感受到里面汹涌的能量，心情大好。
　　这能量核心很像是......充电宝？
　　看其属性，是可以重复充能使用的......就是不知道能不能在里面得到那个充能的炼金魔法阵了。
　　回去让弗莱人和泥沼人一起研究研究，看看这玩意能做什么。
　　而且请报上提示，遗迹中可是有上千的机械魔偶的。
　　这意味着把遗迹探索完，不说4星5星级别的宝物，保底也能有上千颗2星宝物入账。
　　单是这就已经是一笔夸张的收益了。
　　舒服，小赚一波。
　　就在此时，咔嚓~咔嚓~
　　一阵阵玻璃破碎声响起，李尔回过神看向地面。
　　发现机械魔偶外壳上的铭文正在破碎，连带着金属躯体也变得脆弱，上面布满了裂痕。
　　目光有些微妙。
　　这是因为失去了能量核心吗？
　　“那如果不取出能量核心，能否修复这些机械魔偶？”
　　等会带几具回领地研究一下。
　　不过也没报希望，这玩意一看就是高端造物。
　　微露之城目前可没有这方面的人才储备。
　　唯一一个掌握了炼金术的人才——朵妮雅，目前也只是个十二三岁的孩子。
　　想要修复掌控机械魔偶，这难度可不是一般的大。
　　也不纠结于此，战场打扫完后，李尔似乎想到了什么，目光看向了中心区域的那个被劈成两半的巨型机械魔偶。
　　此刻对方的眼睛依旧散发着红光，但没有活过来的迹象。
　　刚刚没有注意，此刻认真打量，立刻看到了他最想要看到的画面——
　　其被劈开头颅之中，那颗能量核心依旧还在！！
　　心中喜意顿时炸开。
　　这15米高的机械魔偶，该是什么级别的能量核心？！
　　凝神看去，属性面板悄然浮现——
　　高阶能量核心
　　【等级】：4星
　　【特性】：蕴含庞大能量，能支撑高阶机械魔偶战斗。
　　【评价】：高阶的能量核心在地精之中也属于稀有品，此能量核心已消耗完毕，需要重新充能。
　　4星能量核心！
　　李尔哈哈大笑。
　　内心被喜意填满。
　　好宝贝，好宝贝啊！！
　　4星是什么概念？
　　换成兵种的潜力，那等级上限就是15级！
　　绝对的重宝！
　　没想到啊没想到，在这竟然能直接捡到一颗。
　　怪不得都对上古遗迹这么着迷，这玩意就是纯纯的寻宝来了。
　　深深看了一眼那庞大的机械魔偶，对方要是完好无损，绝对是15级以上的顶级战斗力。
　　但现在，这东西是他的了！
　　伸手一挥，几个猩红黄蜂飞舞上前，直接把那颗能量核心取了下来。
　　就在能量核心脱离其脑部的瞬间，轰隆~正后方的墙壁再次往上拉开，显露出了一条新的通道。
　　去路，有了！
　　李尔收下高阶能量核心后，心情大好。
　　让军队再搜查一遍，确定没有什么东西后，这才迈步上前，来到通道门口。
　　眺目看去。
　　里面静悄悄，跟之前的通道没有什么区别。
　　但稳妥起见，没有冒然动身，继续让猩红黄蜂前去探查。
　　但是黄蜂飞入门洞的瞬间，像是穿过了水幕，直接跟他断开了连接。
　　其翅翼扇动声，都听不到了。
　　似是有什么东西隔断了这一切。
　　暗夜精灵头领伊莎妮见此两步上前，沉声道。
　　“大人，这是单向隔绝门......踏入其中后，无法返回。”
　　“能隔绝一切声音和能量连接。”
　　李尔心中微凝。
　　但也没有犹豫，挥手让身侧的血肉屠宰者打头阵，军队鱼贯而入。
　　进来就没有什么退路可言，只有探索完遗迹才能出去。
　　而4星宝物到手后，让他现在离开他也不愿意。
　　穿过看不见的单向门后，这里又是一个长长的通道，金属的墙壁上，雕刻着各种精美浮雕。
　　全都是歌颂地精的事迹。
　　能看到一个个尖耳朵尖鼻子，面容丑陋的地精驾驶着一架架高大独特的机械魔偶跟恶魔，跟人类，跟精灵，甚至跟天使作战。
　　而往往都是地精取得胜利。
　　似乎在地精的壁画之中，他们就是不可战胜的不朽英雄。
　　一路走过，直到末尾，能看到地精获得了最后的胜利，甚至建立了属于自己的帝国。
　　在最后一页，是地精国王加冕王冠的画面。
　　此刻，地精国王身边竖立着12架参天之高的巨型机械魔偶，在魔偶的下方，则是巨龙，天使，大恶魔，泰坦......等等无数终极兵种的尸体。
　　那12架机械之中，有一架跟被从中劈开的巨型机械魔偶完全一样，只是体型有所差距。
　　虽然情节并不连贯，都是一段又一段的画面和片段，但却十分传神的表达出了地精历经磨难最终建造了自己国度的事迹。
　　那地精国王加冕的画面，更是让人印象深刻。
　　扭头看向伊莎妮。
　　“你知道关于地精的事迹吗？”
　　伊莎妮摇了摇头。
　　“大人，关于地精的消息很少，在地下世界中，地精就是一群肮脏低贱的生命。”
　　“战斗力弱小，性格却弱，跟地上的蠕虫一样毫不起眼。”
　　说着有些好奇道。
　　“这些，真是地精的过往？”
　　这个暗夜精灵还有些不敢相信。
　　地精几乎是下等生命的代表，恶臭，肮脏，没有智慧......
　　对方有如此辉煌的过往，怎么会流落到这种地步，而且还没有听说过其事迹？
　　李尔若有所思。
　　这些天也询问过贝恩这个泥沼人英雄，对地精的描述都很直白，跟暗夜精灵相差无几。
　　他还以为是自己的记忆没有触及，看来是地精似乎真的没有这方面的信息流传下来。
　　不过在这个世界漫长的过往中，失落的文明太多太多了。
　　也没什么奇怪的，不纠结于此，继续前行。
　　过了国王加冕之后的浮雕后，前方没有其它雕刻，军队缓缓进入了第二个宽敞的大厅。
　　500米的直径跟上一个相差无几，但正对面的通道已经敞开。
　　只要穿过大厅就能进入更深处。
　　转头四顾，这座大厅空荡荡的，什么都没有。
　　唯独天花板上，有着蜂巢一样的坑洞，密密麻麻，让人有些头皮发麻。
　　密集恐惧症的人看一眼就能当场起飞。
　　李尔抬头打量几眼后，心头有些不安。
　　猛的挥手。
　　“后方军队先返回通道，不要出来！”
　　命令下达的瞬间，僵硬的机械声音再次响起。
　　“警告，敌人入侵！”
　　“警告，敌人入侵！”
　　嗡嗡嗡~
　　突然一阵翅翼扇动的嗡嗡声盖过了蜂群飞舞的动静。
　　只见天花板上，那些蜂巢一样的坑洞之中，飞出了大量的炼金机械造物。
　　全金属外壳，前段有一根锋利的三棱尖刺，似乎是用以攻击用。
　　腹部圆鼓鼓的半个拳头大小，背后安装有两对翅翼。
　　看上去颇为奇特。
　　炼金蜂鸟，等级：2星，特性：穿刺，自爆......
　　李尔脸色骤变。
　　“面前这些是炼金蜂鸟，它们会自爆......猩红黄蜂，阻止它们！”
　　2星级别的造物，自曝，这就相当于是一个个炸弹啊。
　　从遍布天花板的坑洞中飞出后，机械蜂鸟迅猛的朝着军队袭来。
　　几个飞得快的，冲到了在最前方的血肉屠宰者跟前。
　　咻~几个不规则的飞行，避开了血肉屠宰者的攻击，直接撞到其身上。
　　砰~一股炙热的火焰炸开，高温覆盖周围数米范围。
　　血肉屠宰者根本无法闪避，皮肤被灼烧焦黑。
　　发出阵阵恶臭。
　　恐怖的热浪席卷而来，滚滚扑面。
　　李尔脸色严肃，快速下令。
　　“冷血骑兵撤回后方！”
　　“泡泡兽用泡泡堵住洞口，防止敌人进入。”
　　这些机械蜂鸟就是摆明了兑子。
　　用肉身跟炸弹对抗，哪怕生命力再顽强，也不可能硬扛对方的自爆。
　　军队撤回通道后，泡泡兽立刻吹起大泡泡。
　　他这次带来了20个泡泡兽，每个都能操控30个气泡，当下密密麻麻的气泡完全把洞口堵住。
　　那些飞行机械一些直接绕过蜂群，想要突破进来。
　　但进入泡泡的瞬间，嗡嗡嗡~的翅翼扇动骤然停止。
　　封禁能量。
　　气泡的独特性质。
　　李尔见此骤然放松了下来。
　　“猩红黄蜂可以适当放一些机械蜂鸟进入。”
　　敌人太猛，全部放过来未必能扛得住。
　　嗡嗡嗡~
　　猩红黄蜂在蜂后的操控下，有意无意让开了一条路。
　　当下，那些机械蜂鸟猛的穿梭而过，想要对着军队自爆，但又悄然被捕获。
　　像是撞上了渔网的游鱼......
　　但是机械蜂鸟的数量太多了，短短几分钟，就捕获了超过3000只。
　　而要阻隔其能量核心，需要足够的精神操控，这就给泡泡兽带来了不小的压力。
　　当机械蜂鸟数量超过6000，泡泡的压力达到了极致，到达了上限。
　　20个泡泡兽，每个人压制的数量足有300！
　　李尔见此也有些遗憾。
　　这可是2星的宝物......现在，只能硬碰硬了！
　　“不要再留手，彻底摧毁它们！”
　　命令下达，蜂群再无停留，蜂拥直接冲杀而上。
　　跟对方玩起了共同自爆！
　　猩红黄蜂冲上前，膨胀，爆炸......机械蜂鸟撞上猩红黄蜂，肚子撕裂机械零件狂飞，高温汹涌。
　　砰~砰~砰~
　　一声声炸裂响起，不断破碎阵亡。
　　场面极度火爆。
　　一边是密密麻麻络绎不绝的地精造物——机械蜂鸟，
　　另一边则是半亡灵生命——猩红黄蜂。
　　相互厮杀在一起，瞬间造成巨大的冲击余波，耳边几乎听不到其他声音，只有爆炸的剧烈轰鸣。
　　猩红黄蜂的自爆，是生物性的，带有强烈的腐蚀力，机械蜂鸟的自爆是炼金术，能制造高温杀伤。
　　机械蜂鸟的数量无法确定，而猩红黄蜂则有蜂后作为后援支撑。
　　蜂后此刻落在气泡的后方，巨大的腹部不断蠕动。
　　身上的死灵之气汇聚到腹部，猛的产下一个个浑身带着黏液的猩红黄蜂。
　　黄蜂落到地下后，缓缓扇动翅膀，迅速扇干黏液，短短几个呼吸就开始振动翅翼起飞，加入了战场。
　　现场造兵！
　　补充也只是额外手段，更重要的是蜂后能精准操控蜂群！
　　在强大的指挥之下，对面只依靠本能进攻的机械蜂鸟损失更高。
　　最低也能达到一换一，一换二，一换三也是常态。
　　这场恐怖的兑子战斗，持续了足足半个小时才逐渐平息。
　　5万的猩红黄蜂，到最后只剩下了不到两万......场上到最后已经看不到了战斗双方的痕迹，只有不断的轰鸣声。
　　天花板上的坑洞，再也没有了机械蜂鸟的踪迹。
　　空气中的烟雾被不知道何处的风渐渐吹散，空气的硝烟味道也开始变淡。
　　当一切恢复正常，场上只剩下了遍地的机械蜂鸟的残肢碎片。
　　猩红黄蜂的自爆，甚至连尸体都不会剩下。
　　李尔见此脸色也有些微妙。
　　这些遗迹的守卫能力果真是强大啊，还好他积攒了足够的力量，不然单凭这些机械蜂鸟，就能让它们损失惨重......
　　冷血骑兵未必能撑的下来！
　　此时也有些体会到，那些被猩红黄蜂轰炸的敌人的感受了。
　　“主人，这些机械蜂鸟不再挣扎了！”
　　身边泡泡兽略带欣喜的声音，打断了他的思绪。
　　李尔转过头，看到气泡之中那些被捕获的，已经停止扇动翅翼的机械蜂鸟，心情立刻好了起来。
　　虽然猩红黄蜂损失不小，但猩红蜂后还能重新补充回来。
　　要不了多久就能满额。
　　这些机械蜂鸟可是实打实的好东西。
　　“很好，归拢到一起，都带回领地。”
　　这些可都是2星级别的宝物，跟猩红黄蜂造成的伤害还不太一样。
　　如果能学会如何操控，到时候，说不定能起到奇效。
　　就算自己有猩红黄蜂用不上，等过段时间拿回去洛兰城售卖，也是一笔巨额财富。
　　这可是足足6000的数量啊。
　　哈哈哈，又小赚一笔。
　　目光看向后方的通道，心情高涨。
　　“继续前进！”

第104章 5星宝物，湮灭之力补一章
　　第三条通道同样是单向的无形之门，踏入其中后，便无法再返回。
　　军队鱼贯而入。
　　李尔下意识的看向墙壁，上面浮雕同样精致。
　　上一条通道雕刻到了地精国王加冕，这边延续了其故事。
　　地精建立帝国之后，开始大举占领土地，开疆扩土。
　　兵锋摧毁了一个个人类帝国，奴役了兽人，把精灵驱赶到了世界边缘。
　　海量的机械魔偶从地精的工厂日夜不停的产出，成为了不可撼动的军队。
　　在主位面，版图开始疯狂扩张，到最后，几乎占据了整个主位面三分之一的范围。
　　随后浮雕描绘的情节越来越夸张，地精强盛之后，甚至把手伸到了主位面之外。
　　机械魔偶大军开始在次元位面横行霸道，肆意开拓。
　　获取了海量的资源，这些资源又转化成为机械魔偶大军，形成了正向循环。
　　最让人惊讶的是，随着地精的强大，它们踏足了亡灵位面——海量的机械军团跟无边无际的骷髅大军厮杀的场面，让李尔记忆深刻。
　　到这里，浮雕上的地精仍不满足，直至踏入了这个世界究极的黑暗之所......无底深渊。
　　更夸张的是，地精的机械魔偶大军，竟然一连串的占领了10个深渊位面，猎杀了海量的恶魔！
　　并且在深渊之中建立起了机械工厂，开始日以继夜的暴兵。
　　之前他在国王加冕仪式上看到的，那12架百米高的机械魔偶，也再次登场......出现的第一幕便是——围杀深渊大公！
　　每一尊深渊大公都是神灵级别的存在，但是......死了。
　　深渊大公的头颅被机械魔偶活生生砍了下来，神躯被分尸。
　　一头又一头......壁画上描绘的，足足有23头恶魔大公被斩杀。
　　而每杀死一尊，地精就会把其躯体血肉融入到那百米高的机械魔偶之中，用以加强。
　　最后，那12架机械魔偶，已经被强化到无以复加的地步。
　　立于虚空，周围的空间都在塌陷。
　　李尔都无法想象，如果地精壁画上描绘的是真的的话，那这个文明该有多强大？！
　　屠神！
　　而且是用自己的造物，杀死神灵！！
　　就在这一幕壁画之后，局势突然发生了变化——
　　地精的无序扩张，似乎惹怒了某些存在——天空之中，突然降下了无数的雷霆。
　　摧毁了难以计数的地精的机械兵工厂。
　　在雷霆过后，数之不尽的天使军团从虚空之中落下。
　　朝着地精帝国各处进攻。
　　是诸神无法忍受地精的疯狂成长，他们联合出手了。
　　恐怖的诸神联军席卷而下，神灵的怒火似乎谁也无法抵挡。
　　但地精帝国依旧没有认输，派出海量军队，跟天使军团战斗，厮杀。
　　后面用了足足20幅壁画描述这场战斗的惨烈程度。
　　盛极而衰。
　　地精帝国被天使军队摧毁大半，最终只剩下了那完全由机械铸造而成的首都。
　　而此时，雷霆泰坦，六翼天使，远古魔像，上古巨人，精灵龙，飞马军团......几乎所有传说中能见到的高阶兵种都出现了。
　　目标只有一个——进攻地精首都。
　　地精的机械军团无法支撑，速度快速消融，在这千钧一发之际，变局突然到来——
　　十二架百米高的机械魔偶，从深渊之中带着无尽的大军杀出。
　　硬生生把所有围攻王都的恐怖敌人清除干净！
　　战争到最后，诸神都降下了自己的分身，开始亲自下场。
　　但那12架机械魔偶，连深渊大公都能杀，诸神的分身又如何？！
　　在强大到违规的力量下，诸神的分身全部被清除。
　　地精，依旧牢牢掌控着自己的王都。
　　这一幕看得李尔眼中溢彩连连。
　　凶猛，霸道！
　　他没想到这地精竟然强势到了这种程度！
　　诸神联军都奈何不了它们！！
　　他期待的看向下一幅壁画。
　　12架机械魔偶的恐怖战斗力，让诸神沉默了，它们被世界规则限制，无法降临，只能在虚空之中，自己的神国内俯瞰着这一切。
　　无可奈何。
　　局面僵持了下来。
　　但随后，诡异的一幕出现了。
　　那12架机械魔偶不知道为何，突然离奇的从王都上空消失，出现了无尽虚空之中。
　　诸神动用了不可窥探的手段，把它们从主位面拉了出去！
　　随后，壁画最惨烈也是最可怕的一幕出现了——数十位神灵齐齐对着机械魔偶出手。
　　大战爆发。
　　12架地精帝国的终极造物，用无以计数的资源强化出来，能狩猎深渊大公的机械魔偶，被生生拆成了碎片。
　　但它们在破碎之前，足足拉了三尊神灵垫背。
　　屠神壮举再现！
　　而且这可不是深渊之中那不为人知的邪神，而是拥有无数信徒的神灵。
　　地精在最后时刻，向所有人展现出了自己的锋芒。
　　但，最强大的守护者被毁灭之后。
　　地精再也没有了抵抗能力。
　　一道道雷霆从天而降，竟然活生生的把地精王都从大地上抹平。
　　随后，诸神下达清除命令......焚毁所有关于地精的知识，连带着把地精一族彻底剿灭。
　　在一连串的组合拳下来，曾经不可一世的地精失去了一切。
　　残存下来的不得已之下开始四处躲避，一些潜入了其他次元位面，从此销声匿迹。
　　至此，关于地精的所有壁画终结。
　　李尔看完之后也有些怅然若失。
　　这么强大的一个文明，从无到有崛起，甚至杀入了深渊，狩猎神灵。
　　最终还是被毁灭，传承被断绝，甚至到现在，地精连自己曾经的辉煌传说都没有传承下来。
　　其族人更是沦落成了低贱生命。
　　两相对比之下，让他感受到了一种无法言说的悲壮和豪迈。
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然浮现。
　　【你认真观看了地精遗留下来的浮雕，知晓了地精的历史和过往，额外获得一条情报——在第三个大厅的中心，用能量核心放置其上，可以开启此处遗迹隐藏地图。】
　　【在其中有一个残破的机械魔偶部件，这是地精曾经用以屠神的12架机械魔偶残件，但上面还蕴藏着凶猛的力量，一旦有人触碰，便会立刻杀死触碰之人，十次过后，此能量才会消失。】
　　李尔骤然回过神，看完情报顿时呼吸一凝，眼中满是不可思议。
　　就因为认真看了这些壁画，就额外触发了这条情报？
　　要是他忽略了，是不是就没了？
　　而且，这还是那12架机械魔偶的部件？！！
　　就是那浮雕上，狩猎神灵的机械魔偶？！
　　李尔嗓子有些发干。
　　这他娘的是要上天啊！！
　　这玩意就算是一个残缺的部件，也是了不得的重宝吧？
　　而且这可是用深渊大公的躯体强化过的机械魔偶！！
　　深吸几口气都无法压下内心的颤抖，在满心激动之下，带着军队来到了第三个大厅。
　　这里满地丢弃着破碎的大型零件，并非是机械魔偶的，更像是某些生产线上的机械。
　　有些足有七八米之高。
　　不过跟机械魔偶不同的是，大部分都已经锈蚀，铁锈掉落一地，能清晰看到岁月侵蚀的痕迹。
　　李尔挥手让军队开始仔细搜寻，不放过任何一个角落。
　　既寻找宝物，也查找危险源。
　　但找了快半小时，却没有发现什么额外的东西。
　　只有遍地的零件。
　　李尔见此，也不再迟疑，大步来到中心区域，低头看去，立刻发现其中一个不起眼的凹陷。
　　蹲下身摸索起来，没发现有什么异常。
　　没有情报提示，他见到了也不会把这当一回事。
　　思索间，挥手让身侧的沼地女妖为他取来能量核心。
　　放置上去。
　　咔嚓~
　　能量核心跟凹陷完全重合了。
　　但却没有什么动静。
　　李尔大眼瞪小眼的等待了几分钟，默默收了起来，换了一块。
　　一连换了五次，都毫无动静。
　　这下不由皱起了眉。
　　哪不对劲？
　　思索间，看到了那颗已经没有能量的4星高阶能量核心，尝试着把其放置了上去。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声音响起。
　　轰隆隆~
　　天花板上的墙壁，猛的朝着四周敞开。
　　十个铭刻着地精铭文的机械臂提着一个金属房屋缓缓落下，砰~稳稳放到了李尔前方三米的位置。
　　这一幕让他有种科幻和奇幻相互交错的感觉。
　　有点离谱。
　　落入地上后，那个全金属锻造的房屋大门缓缓往上掀开，露出了全貌。
　　屋内遍布尸骸......森森白骨全部手掌往上托举。
　　在中心位置，在骸骨的托举中，一截长度超过三米的巨型手指指尖，映入眼帘。
　　见到那截手指的瞬间，李尔呼吸一顿。
　　壁画上，有一个机械魔偶的手指，跟其一模一样，因为其铭文独特，他还多看了几眼！！
　　心情瞬间高涨。
　　这可是屠过神的手指！！
　　心中的激动怎么都无法平息。
　　转头看向猩红蜂后。
　　“里面那根机械手指蕴含着独特的能量，触碰到就会死去，你让蜂群去把那根手指取出来......”
　　蜂后立刻应是。
　　下一刻蜂群蜂拥而上。
　　第一个触碰到手指的猩红黄蜂，身体像是被消融了一般，直接化为点点黑斑，融于虚空。
　　找不到丝毫的存在痕迹。
　　李尔心头一凛，要是没有情报提醒，让哈格斯它们上去，那损失可就惨重了。
　　连续十次，接触手中猩红黄蜂全部化为虚无之后，蜂群终于把手指缓缓抬了出来。
　　此刻出现，才能感受到那12架机械魔偶的可怕。
　　仅仅是半截手指，就有三米之长！
　　真正的，完全体的机械魔偶出现在眼前，那会是何等景象？
　　凝神看去，脑海中悄然出现其属性面板。
　　神秘机械的断裂手指
　　【等级】：5星
　　【特性】：坚不可摧，无法用普通的手段摧毁。
　　湮灭之力，能直接调动湮灭之力，杀死200米内的敌人，把其消融于虚无（每天可使用一次）。
　　【评价】：从某架强大的机械魔偶身上断裂的部件，虽然已经没有了曾经的辉煌，但依旧让人惊叹。
　　5星宝物？！！
　　李尔心头一跳，目光变得极为炙热。
　　这一截断指，就是5星宝物？！
　　这他娘的也太猛了吧？！！
　　而且这截断指虽然只有两个技能，但是......第二个技能，湮灭之力，200米内能直接杀死敌人。
　　让他头皮发麻。
　　这根本不讲道理啊。
　　也不管敌人强弱，凶猛。
　　直接就能杀死对方......
　　这就是屠戮神灵的机械魔偶的力量吗？
　　真不敢想象，对方要是完好无损的，会强大到什么地步！
　　伸手摸了摸，一股金属独有的冰冷感传来。
　　心中满是欣然。
　　突然想到，腥臭与苍蝇之主那个半神，能不能扛得住湮灭之力？
　　就算对方是半神，硬挨一下，只怕不死也要半条命。
　　内心对那个半神隐隐的担忧此刻一扫而空。
　　舒服了！！
　　要是再多几个这样的宝物，腥臭与苍蝇之主就是个待宰的羊羔！
　　不得不说，他现在对地精已经充满了好感。
　　这个曾经辉煌的文明，活该这么厉害，要是更厉害能多留点东西给他，就更完美了。
　　在他取走手指之后，咔嚓~那座房屋悄然间又重新升了上去，天花板合上，再也看不到痕迹。
　　与此同时，轰隆隆~
　　前方一条通道缓缓升起。
　　李尔见此，长出了口气。
　　转头看向后方。
　　“独眼巨人，带上这截手指！”
　　“不论发生任何情况，都不允许弄丢！”
　　独眼巨人立刻应是，在几分好奇中上前扛起了那截断指。
　　这一个指尖就有他一半的身高，让他感到了几分颓然。
　　他还是太弱小了啊。
　　暗夜精灵见此，好奇的打量，领主大人如此重视，显然是重宝啊。
　　但李尔不开口，谁也不敢多问。
　　他为了保险，又安排了5个泡泡兽跟随独眼巨人一起，遇到什么危险，保护断指优先。
　　安排好后，李尔心情高昂的下令。
　　“继续探索！”
　　他现在对这座遗迹的期待越来越高了。
　　这才多大一会，连5星宝物都到手了，再这么下去，在里面是不是还能找到神器？
　　进入第四个通道，但这里没有了浮雕，地精的故事在上一个通道已经彻底终结了。
　　很快，军队便穿过通道进入第四个大厅。
　　刚进入的瞬间，李尔心头一凛。
　　这个大厅依旧遍布着各种机械废弃物，锈蚀遍地。
　　但引人注目的是中间耸立的7头机械跟血肉缝合的怪物——
　　那些怪物身高超过4米，腰部一下全部截肢，换成了六只倒勾‘
　　机械节肢关节处，镶嵌有锋利的利刃，显然是为了战斗而制造。
　　但有意思的是，上半身的身躯却是血肉躯体，两者融合在一起。
　　而在身躯上，又缝合了六只机械手臂，握着锋利的重型战刀。
　　有一种说不出的怪异和凶厉感。
　　但这些怪物散发的气势，比其他机械魔偶强大数倍！
　　机械屠夫，等级：14级，潜力：4星，天赋：机械融合，用血肉和机械融合在了一起，使得机械具备了血肉的活化能力，同时血肉获得了机械的坚韧可修复特性......
　　李尔目光一凝。
　　14级！！
　　而且数量足足7头之多！
　　更关键的是，这些怪物并非情报系统提到的，最强大的机械魔偶王。
　　也就是说，等会要面对的敌人还会更强大！
　　目光变得有些凝重。
　　思索间，看向身侧血肉屠宰者。
　　“拉迪纳......你去试试它们的力量。”
　　目前手中最强大的，便是血肉屠宰者这头神性生命。
　　机械手指虽然有湮灭之力可以用，但每天也只能使用一次。
　　而且还会让目标消失，杀死敌人后什么也得不到了。
　　这就有点亏，除非必要，不然不会轻动。
　　命令下达，这个没有头颅，手持血肉战斧，身高三米的缝合生命大步上前。
　　靠近到百米范围后，那些机械屠夫顿时眼睛亮了起来。
　　满是猩红的警告。
　　“警告，发现敌人入侵，立即清除目标！”
　　咔嚓~咔嚓~
　　机械魔偶可不会还有废话，被触发之后，巨大的机械节肢开始移动，直接朝着血肉屠宰者直冲而去。
　　这也是这头神性生命第一次跟等级比自己高的生命碰撞。
　　双方瞬间战作一团。
　　最前方的机械屠夫猛的挥动手中战刀，血肉屠宰者双手握紧战斧，暴力劈砍。
　　铿锵~
　　金属交鸣之声炸开。
　　星火四溅。
　　机械魔偶只感觉一股恐怖的距离传来，不受控制的往后退了几步。
　　但机械生命没有恐惧和情感，六只手臂握刀，再次杀来。
　　恐怖的碰撞之下，前方火星密密炸裂。
　　双方都是重装战士，厮杀也是大开大合极具力量感。
　　血肉屠宰者也难得的打尽兴了，一斧比一斧暴力！
　　但快乐的时光转瞬即逝，其他机械屠夫包夹了过来，开始对他群殴。
　　血肉屠宰者顿时有些生气了，单挑不愿意，跟他玩这种？！
　　身体突然虚化，骤然消失不见。
　　下一刻，最外围区域的一个机械屠夫只感觉头顶有什么东西存在，下意识的抬头看去。
　　随后便见到战斧举过头顶狠狠劈砍而下的血肉屠宰者。
　　“警告！警告！！”
　　口中的僵硬话骤然变得急促。
　　手臂下意识的举起武器抵挡。
　　但就在这一刻，血肉屠宰者体内骤然爆发出一股神圣不可侵犯，汹涌如山岳的磅礴力量。
　　身上气息暴涨十倍。
　　噗呲~
　　战斧拉出道道残影竖斩而下。
　　砰~
　　那个机械屠夫来不及闪避，头颅直接炸裂开来，溅起漫天的黑色血浆。
　　余波不绝，战斧直接劈砍到了肚子上，砸烂了半个身躯。
　　空气中飘荡起难闻的腥臭。
　　秒杀！！
　　血肉屠宰者突然变换节奏的恐怖攻击，直接干掉了一头14级的机械屠夫。
　　而且速度还是如此之快，之凶猛！
　　后方原本有些担忧的李尔瞬间心潮澎湃。
　　内心的忧虑一扫而空。
　　神性生命，这才是他娘的神性生命！！
　　就该这么霸道，凶猛，狂妄！！

第105章 遗迹结束，夸张收益
　　血肉屠宰者的暴力杀戮，让战斗骤然进入白热化。
　　斩杀一人之后，在机械屠夫围杀过来之时身体再次虚化消失。
　　虚空通道——
　　吞噬一头半神眼球获得的特殊力量，能打开一条虚空通道，让自己瞬间穿梭虚空，抵达目标身边。
　　李尔摘下的腥臭与苍蝇之主眼球，让血肉屠宰者吞噬后获得的4星级别的技能。
　　虽然没有附带伤害，但此刻却发挥出了战略性的价值。
　　呼~
　　一阵剧烈的破空声响起，一头刚刚目睹了同伴被暴力斩杀的机械屠夫只感觉遍体生寒，强烈的危机涌来。
　　甚至都没有来得及转头看向血肉屠宰者，六只手臂便猛的扭曲，在头颅上形成防御。
　　但血肉巨斧挥动之间，拉出一条弧线，避开了其头颅，噗呲~直接劈砍在身躯之上。
　　血浆炸裂，拉出一条夸张的斧劈血痕。
　　随即身体又骤然消失。
　　这一幕像极了法师常用的技能——闪现。
　　这头三米高，无头的缝合怪物，本是重装战士，但此刻却打出了难以言说的灵活感。
　　但14级机械屠夫也并非垃圾货色，身上的血肉如同机械一般坚韧，受伤之后，立刻开始以肉眼可见的速度重新恢复。
　　血肉屠宰者的暴力劈砍，也很难造成致命伤！
　　手中重型战刀更是凶猛，挥动之间，砸在地板上都能让金属的地面大片凹陷。
　　一旦被其攻击到，便是一道恐怖的伤疤。
　　也就是没有致命缺点的血肉屠宰者，换成其它生命，一刀就能干废。
　　而且其机械肢体又如同血肉手臂一般灵魂，操控的战刀面对突然的袭击也能最快速度应对。
　　局面骤然僵持了下来。
　　但须臾后，血肉屠宰者又一次从虚空中出现，与此同时，神圣巍峨，不可侵犯的力量再次涌动而起。
　　那头机械屠夫感知到此不由一惊，下意识的举刀挡住头颅。
　　吼！！
　　血肉屠宰者没有头颅，但却发出了低沉而疯狂的咆哮声。
　　避开了其上半身，战斧横劈！
　　对着腰部直斩！
　　机械屠夫察觉到不对，两只手臂猛的回撤抵挡。
　　但下一刻，铿锵~一股无法言说的恐怖力量炸开，直接把它手中的战刀弹飞。
　　血肉战斧带着不可抗拒的力量，直接斩在腰上。
　　砰~噗呲~
　　血肉炸开，一股金属被切割的声音刺耳尖锐。
　　但不论是什么，都挡不住此刻的战斧！
　　噗呲~
　　砰~
　　机械屠夫竟活生生被拦腰斩断！
　　上半身直接跟机械节肢断裂开来，扑通~飞出四五米的距离狠狠砸在地面。
　　这副暴力的姿态，让人心神颤栗。
　　李尔此刻感知无比清楚——血肉屠宰者体内的神性力量，在爆发那一刻充斥全身。
　　让其力量得到夸张的增加。
　　但其神性力量蕴含并不多，不能无限制使用，消耗太多甚至会影响自己重生。
　　所以才会有短暂停歇之后爆发。
　　这是一个没有在技能面板上展现出来的凶猛技能。
　　或许算不上技能，只是对体内神性的利用，但......这他娘的可是神性！
　　神灵才能诞生的力量，岂是凡人能够抵挡的？
　　就算是一瞬间的展露，那也是极致的力量！
　　如若血肉屠宰者能够持续操控神性，无需担心消耗问题，只怕要把这些机械屠夫一刀一个宰了！
　　两者虽然等级相差一级，但生命本质上却是两种生命。
　　被血肉屠宰者一连两个暴虐杀戮激怒了。
　　机械屠夫发出歇斯底里的咆哮，身上机械手臂开始鼓胀，像是人类的肌肉绷紧一般。
　　门板一样厚重的战刀挥动的越发密集。
　　剧烈的呼呼破空声看得后方的李尔都有些心惊肉跳。
　　这一刀下去，哪怕是重盾战士的厚盾也要被斩碎！
　　这些兵种绝对是正面战场上，最不愿意面对的那种敌人。
　　如果在人群密集的地方，就能直接化身为绞肉机。
　　血肉屠宰者虽然牢牢掌控着战场的主动权，但李尔没有丝毫小觑机械屠夫。
　　对方的战斗力猛到爆表！
　　如果不是遇到了更猛的血肉屠宰者，冷血骑兵只怕要付出惨重代价才能清除它们！
　　血肉屠宰者每次利用虚空通道闪烁，都能出现在机械屠夫意想不到的地方。
　　就算被对方的战刀攻击到，没有致命部位的神性生命也能很快恢复。
　　在其独特的战斗方式之下，第三头，第四头机械屠夫很快被斩于马下。
　　至此，场上只剩下了三头机械屠夫。
　　局势逆转。
　　血肉屠宰者面对的压力大减，不再躲避。
　　手持血肉战斧，这个无头的缝合生命开始跟敌人正面硬撼。
　　打出了火气！
　　砰~
　　又一次碰撞之下，一头机械屠夫被战斧劈中胸膛，像是被棒球棍击中，直接倒飞而出，砸在远处。
　　李尔看到开始挣扎着想要起身的机械屠夫目光微动。
　　那些机械蜂鸟能被囚禁隔断......这些更凶猛的行不行？！
　　猛的看向身侧泡泡兽。
　　“你们试着用泡泡把其囚禁起来！隔断其力量！”
　　要是能行，那可就是抓捕14级的生命......这价值远不是机械蜂鸟能比的！
　　命令下达，身边肉嘟嘟的小家伙们立刻吹起泡泡。
　　12个泡泡兽共同合力，吹出了一个直径10米的巨大气泡。
　　飘荡而出，从天空直接落下，以迅雷不及掩耳之势，把那个受伤严重的机械屠夫包裹了起来。
　　下一刻，泡泡封禁力量的特性再现。
　　对方挣扎的力度骤然减弱，机械外壳上的铭文闪烁的光芒变得黯淡了下来。
　　机械屠夫察觉于此，猩红的眼眸顿时光芒大作。
　　猛的投掷出手中战刀，啵~直接穿透了气泡！
　　外壳铭文又瞬间亮起。
　　泡泡兽见此，顿时不服气了，一连吹出了十个大气泡，漂浮而上。
　　机械屠夫怒不可遏的咆哮。
　　但身受重伤之后，行动变得迟缓，加上气泡在泡泡兽的操控下也可以移动，无法直接刺破。
　　只能被逐渐压制。
　　一怒之下，第二柄重型战刀被投掷而出。
　　气泡应声而破，但在这瞬间，又一个气泡覆盖而下。
　　根本没有给机械屠夫更多的反应空间。
　　几轮过后，对方的气息逐渐下降，变得软弱无力。
　　最后彻底被隔绝了力量，手中的战刀都已经提不起来。
　　成了！！
　　李尔见到内心涌起巨大的兴奋。
　　这可是14级的兵种！！
　　哪怕面对血肉屠宰者时，处于下风，但这并不代表其战斗力弱！
　　谁面对神性生命也要低一头！
　　就在此时，第二个机械屠夫被血肉屠宰者重创。
　　气泡迅速包裹而上......
　　场上，只剩下了最后一个机械屠夫。
　　血肉屠宰者没有留手，狂暴的攻击之下，把其硬生生砍翻！
　　步入了自己同伴的前尘，被气泡囚禁。
　　如此一来，这场战斗直接俘虏了三个机械屠夫！
　　李尔心绪瞬间高涨。
　　又转头看了一眼身后的机械蜂鸟。
　　这些机械造物，本身也是价值不菲的收获啊！！
　　舒坦了。
　　此时，血肉屠宰者还有些不放心，看着被气泡封禁力量后的机械屠夫，大步进入其中把所有重型战刀都缴了下来。
　　同时，几斧头下去，把其彻底打到重伤，废了战斗力。
　　彻底断绝了其反抗的可能。
　　一番操作下来，这场战斗宣告终结。
　　斩杀14级机械屠夫4头，俘虏3头。
　　付出的代价是......血肉屠宰者身上受到了几处不轻的伤。
　　但在沼泽恩赐的治疗之下，很快就又恢复了巅峰。
　　属于无损消耗，收益巨大！
　　美滋滋。
　　心情大好的李尔让身侧的冷血骑兵上前，拆卸机械屠夫的躯体。
　　但是出乎意料，并没有在其体内找到能量核心。
　　最后若有所思的看了眼其泛黑的血肉......这些独特的生命，似乎是用血肉来驱动机械的？
　　这种造物，还真有点东西。
　　思索间，一个冷血骑兵突然兴奋了起来。
　　“主宰，我们在机械腿中，找到了一张图纸！”
　　说着快步上前，把图纸递给了他。
　　李尔满是好奇的接过，凝神看去。
　　这是一种特殊的纸张，像是金属一样，握在手中有几分凉意。
　　上面画着大量的图案，都是用扭曲独特的地精铭文书写的，正反两面都有。
　　看了几眼后，立刻确定这只是其中一部分，并不完善。
　　当下马上挥手让冷血骑兵把所有机械腿都拆卸下来。
　　所有人干劲十足的上前，一阵叮啷当啷的声响过后，全部的机械腿被拆开，李尔手中也出现了足足10张图纸。
　　当图纸集齐的那一刻，脑海中出现了详细的属性面板。
　　血肉机械融合术
　　【等级】：4星
　　【特性】：能把血肉和机械融合在一起，制造出独特的机械造物，让血肉具有机械的坚韧特性，机械具有血肉的活化特性。
　　【评价】：地精文明巅峰时期研制出来的技术，极为稀有罕见。
　　好家伙！！
　　4星图纸？！
　　竟然把机械屠夫的制造图纸给爆出来了！！
　　李尔目光颇为兴奋。
　　学会制造技术后，岂不是能批量制造出机械屠夫这种战斗单位？
　　不过转瞬间又有些可惜。
　　他手中这类人才太少了，想要研究透难度可不小。
　　单是上面的地精文字就是一个巨大的难点。
　　但不管如何，这都是4星级别的研究技术，价值巨大。
　　收了收了。
　　得到了三头14级的机械屠夫俘虏，顺带获得了独特的血肉机械融合术。
　　哈哈哈，又是一笔丰厚收益。
　　小赚一波。
　　这边收获过后，兴致更浓了。
　　命令军队继续搜寻，看看能不能得到其他好东西。
　　在一番探查之后，还真在一片锈迹斑斑的零件中找到了一些东西——
　　十二个类似机械屠夫手臂的银灰色机械手臂。
　　这东西显然是制造出来后就封存了的，此刻还完好无损。
　　而且铭刻的铭文此刻正散发出阵阵能量波动，外貌看上去比机械屠夫的手臂看上去更加高级。
　　机械手臂
　　【等级】：4星
　　【特性】：用独特而珍贵的材料锻造而成，对血肉具有独特的亲和力。
　　【评价】：地精专门为了制造某些机械而造出来的机械手臂。
　　又是4星宝物？！
　　李尔感觉自己有些麻了。
　　能让诸神联手灭族的地精，果真恐怖。
　　随便发现一些东西，都是高端货色。
　　4星级别啊，这放在洛兰城，都是顶级货物，只有在拍卖场才能见到。
　　在普通的贵族和领主手中，3星级别的宝物都是顶级了，4星，那是大贵族才能拥有的。
　　在这里却像是大白菜一样，随处可见。
　　真不知道巅峰时期，占据深渊十层位面的地精帝国，强大和富饶到什么程度？
　　平复下心情后，让身后的泡泡兽带上一起。
　　继续前往第五个通道。
　　但刚刚踏入其中，就发现周围有九个通道连接。
　　不过其中八个都已经崩塌，变成了废墟，无法通行。
　　只剩下最后一个敞开着。
　　无法回头的路，李尔也不纠结，确认安全后，带着军队进入最后敞开的通道。
　　视线骤然变得宽阔起来。
　　这条通道的高度超过了30米，宽度更是达到了50米。
　　走进其中，给人的感觉就不一样。
　　带着几分警惕，缓缓穿过通道，进入下一个大厅。
　　当视线变得开阔时，立刻眺目四顾。
　　这个大厅的直径超过了千米。
　　遍布着散乱的零件，而且比前几个大厅更多更大。
　　但最吸引他目光的，是在中心区域，放着的一个巨大的，巨型机械头颅。
　　上面布满了铭文。
　　正在闪动着微弱的光芒。
　　其高度超过了30米！
　　像是一座机械小山！
　　李尔猛然想到那12架狩猎神灵的机械魔偶。
　　该不会这么疯狂吧？
　　这些地精在最后时刻，还想要制造出屠神的机械魔偶？
　　深吸口气，目光往回移动。
　　在那些机械零件之中，还夹杂着大量的骨骸。
　　全都是地精所遗留，它们生前似乎还在忙碌着制造什么。
　　而这里所有的机械零件都是以中心区域的机械头颅为核心摆放的。
　　制造什么，不言而喻。
　　但这一切都已经是过往了。
　　匆匆岁月流逝，地精曾经的辉煌已不复存在，只剩下了遍地尸骸和锈蚀。
　　在军队进入大厅后，突然，咔嚓~一阵机械声音响起。
　　从那些巨大的锈蚀严重的零件中，传来一阵脚步声。
　　快速汇聚到中心区域较为宽阔的地方。
　　机械魔偶！
　　大量的机械魔偶！
　　与此同时，嗡嗡嗡~一阵翅翼扇动的声音也同时响起，四周飞起了大量的机械蜂鸟。
　　在周围的军队汇聚而来后，那颗机械头颅前方，耸立着一座如同雕像的，身高超过5米的机械魔偶缓缓睁开了眼睛。
　　猩红的光芒闪耀，转头看向了微露之城的大军。
　　目光带着摄人心魄压迫感。
　　“入侵者，此地禁入！！”
　　略显僵硬的声音带着冷厉和肃杀。
　　这瞬间让李尔看了过去。
　　机械魔偶王，英雄单位，等级：14级，潜力：5星，种族天赋：机械操控，能操控周围机械，英雄天赋：机械神降，能操控四周机械融入自己身体，大幅强化属性。
　　机械魔偶王，14级，5星潜力......还有两个凶猛的天赋，机械操控，机械神降？！！
　　李尔眼皮直跳。
　　怪不得情报上说最强大的不是机械屠夫！
　　机械魔偶王，竟然是英雄单位！！
　　而且其两个天赋强大到爆表。
　　大厅中遍地的机械零件让他目光变得锐利。
　　必须一击必杀，绝不能让这个机械魔偶王存活太久！！
　　这里是对方的主场！
　　转头看了一眼提着那截断指的独眼巨人。
　　“独眼巨人，随时听我命令。”
　　“是，主宰！”
　　就在此时，机械魔偶王目光也看到了后方那醒目的独眼巨人和他扛着的断指。
　　猩红的眼眸越发冷冽。
　　“你们竟然抢走了圣物！”
　　“该死！”
　　语气带着几分无法掩饰的怒火。
　　“所有战士听令，碾碎这些入侵者！！！”
　　声音响彻四周，周围的机械魔偶目光立刻齐刷刷看来。
　　新红闪烁。
　　李尔放眼望去，这些机械魔偶的数量超过了8个中队。
　　这其中竟然还有足足10个机械屠夫的存在。
　　在遍地的机械零件之中，稳步朝着军队推进。
　　李尔目光肃穆，凝重。
　　这是一场前所未有的硬仗。
　　在狭小的空间内，对方的主场之上，硬碰硬，没有太多回旋的余地。
　　其它不能改变，但主战场未必是对方的！
　　思索间，意念一动。
　　军队突然察觉到四周的空间变得虚幻了起来，逐渐泛起猩红。
　　随后在暗夜精灵惊讶的注视中，她们看到自己所处的区域逐渐变成了血色。
　　一根根毛发从地下生长而出，遍地的骸骨半埋藏在血色的土地中。
　　空气弥漫起了让人作呕的腥臭。
　　猩红腐肉之地。
　　为了预防万一，李尔把这片从腥臭与苍蝇之主手中抢来的宝物，也带了过来。
　　融入四周后，立刻形成了双方的对垒。
　　机械魔偶王占据自己的大厅，身边遍布机械零件和机械魔偶。
　　他则拥有猩红腐肉之地作为支撑。
　　半径300米，连同通道在内，覆盖了大厅三分之一的范围。
　　对方主场优势瞬间被抹平。
　　手中牌多，就是舒坦。
　　猩红腐肉之地展开后，李尔目光盯着机械魔偶王，语气凝重。
　　“准备战斗！”
　　冷血骑兵在前方列队，杀意凛然。
　　泡泡兽开始吹起泡泡，暗夜精灵拉开了手中长弓，锐利的眼睛死死盯着那些稳步推进的机械魔偶。
　　沼地女妖高声而歌，机械魔偶无法被歌声引诱，但自己的军队可以。
　　在一阵阵高亢，激动人心的歌声之中，士气再次攀升一个台阶。
　　她们的歌声，不止能让诱惑敌人，也能鼓舞队友的士气。
　　这是她们在表演戏剧时，通过观众的反应摸索出来的技巧。
　　短暂的准备之后，10头机械屠夫带着8个中队的机械魔偶径直杀入了猩红腐肉之地。
　　双方战斗直接爆发。
　　哈格斯举起手中战刀。
　　“杀！”
　　这个湿地蜥蜴人英雄的话音落下，领着所有冷血骑兵开始冲锋！
　　踏踏~
　　迅猛狂蜥的后肢踩踏在血肉之地上，发出沉闷声响。
　　数百冷血骑兵的冲锋的场面极具压迫感。
　　像是百丈高的沙暴涌来，能吞噬一切！
　　普通的战士在前方，连握紧手中战刀的力量都会被剥夺！
　　机械魔偶见此眼中的猩红越发浓郁，瞬间举起手中利刃......严阵以待。
　　冷血骑兵短短十几个呼吸便已经冲锋到其跟前！
　　就在双方相撞的瞬间，天空中一个个气泡猛的坠落砸下。
　　砰~
　　砰~
　　一声声剧烈的爆炸声响起，恐怖的气浪席卷四方。
　　虽然无法对机械魔偶造成太多伤害，但是却把它们的阵型扰乱了。
　　前方的阵形已乱，长距离奔跑之下，冷血骑兵的冲击势头已经飙升到了极致。
　　在无惧的疯狂之中，像是时速300公里的重型卡车撞了上去。
　　砰~
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　瞬间一大片机械魔偶被撞飞，践踏成为零件。
　　如铁犁过境。
　　瞬间留下大片空白。
　　但如此恐怖的撞击，也有冷血骑兵被对方的利刃洞穿胸膛，血肉飞溅。
　　场面瞬间变得血腥和疯狂。
　　天空中的机械蜂鸟此刻飞舞而出，想要直接撞下自爆。
　　但早有准备的猩红蜂后发出一声声尖啸，扇动翅翼的蜂群涌动而来，直接跟其碰撞在了一起。
　　阻隔了它们对冷血骑兵攻击的妄想。
　　一声声剧烈的爆炸声响彻天空，夹杂着腐蚀性黏液和高温的气浪不断在头顶爆发。
　　在一阵阵耀眼的光芒中。
　　哈格斯这个湿地蜥蜴人英雄身上燃烧的气血覆盖在钢刀之下，一马当先杀入敌阵。
　　手中钢刀密密挥动，所过之处，机械横飞，零件破碎。
　　机械魔偶挡不住迅猛狂蜥的冲击，更挡不住他手中的钢刀！
　　12级英雄的强势，此刻毫无保留的展露而出。
　　但很快，他就被机械屠夫盯上了。
　　凶猛的六只节肢快步走来，手中重型战刀强行拦在了他前方。
　　哈格斯跟坐下迅猛狂蜥心意相通，猛的加快速度冲锋而上！
　　血肉屠宰者的战斗，他看在眼里，他也早想试试这些14级兵种的强度！
　　身为英雄，他自身的力量加上迅猛狂蜥的力量，根本无惧机械屠夫！
　　双方瞬间厮杀在一起！
　　钢刀和重型战刀炸起星火，交战余波甚至让机械魔偶都不敢靠近。
　　而此刻，微露之城最顶级的战斗力——血肉屠宰者，也把目标放到了机械屠夫身上。
　　在连斩十多架机械魔偶后，身体骤然虚化。
　　下一刻直接出现在一头机械屠夫的头顶。
　　身上神圣巍峨的力量涌动而起，暴力劈砍。
　　没有防备的机械屠夫头颅砰~直接被战斧砸爆。
　　上场战斗积累的经验，此刻派上了用场。
　　什么是防御薄弱点，什么位置好下手，血肉屠宰者完全掌控。
　　立刻化身成为了敌人的噩梦。
　　带着军队而来的机械屠夫，正面战斗能大幅提升军队战斗力，但是面对血肉屠宰者近乎刺客的狩猎，反而被削弱了防护能力。
　　开始被定点清除！
　　身边的暗夜精灵，此刻也终于展露出了天生弓箭手的强大。
　　手中硬木长弓平平拉动，那些锋利的箭矢隔着两百米都能精准的射中机械魔偶的眼睛！
　　但是箭矢的穿透力和长弓的属性显然有所不足，哪怕能命中，也很难直接造成致命伤害。
　　不过她们并非主攻手，配合凶悍的冷血骑兵，效果极佳。
　　在战斗关键时刻，一支箭矢射出，就能打断对方的攻击节奏。
　　一刹那的晃神，就能为冷血骑兵提供绝佳的机会！
　　150个暗夜精灵提供的远程火力的支援，让冷血骑兵的厮杀变得更加高效！
　　后方，那头5星潜力的机械魔偶王看着战场的厮杀，眼神越发猩红。
　　但他却始终没有动静！
　　紧密观察其动静的李尔目光幽暗。
　　机械魔偶王一直没有动手，并且还在忌惮的看着独眼巨人......对方并不在意这头12级的生物，而是其手中拿着的半截手指。
　　从刚刚的话和现在的举动上看，对方显然是知道这截手指的隐藏的力量。
　　这就有点难搞了。
　　如若是不知情，还能利用其信息差，用那截具有湮灭之力的5星宝物直接杀死对方。
　　但是在有防备的情况下，对方显然不会这么轻易给他机会。
　　也幸好对方也投鼠忌器，不敢亲自参与战斗。
　　这就给了他回转的空间。
　　让他可以集中力量先把这些机械兵种清理干净。
　　这场战斗，是纯粹实力的比拼。
　　没有太多花里胡哨的手段辅助。
　　幸而他在领地发育了半个月，把冷血骑兵培育了出来才进入遗迹探索。
　　不然这场战斗的胜负还很难料。
　　就在此时，战场上又出现了新的动向。
　　第四个机械屠夫被血肉屠宰者用虚空通道宰杀之后。
　　终于引起了机械魔偶王的警惕，对方眼眸闪烁几次红黄相交的光芒。
　　还剩下的6个机械屠夫直接往后退了一段距离。
　　下一刻，猩红腐肉之地外面的机械像是被磁铁吸引了一般，漂浮而起，往机械屠夫的头颅和身躯上涌来。
　　眨眼就形成了一个金属零件组成的外壳。
　　机械操控！
　　有了厚盾后，再重新杀入战场。
　　很快，这一手防护就见到了效果。
　　血肉屠宰者的攻击，是出其不意的用绝对力量砸碎对方的脑袋，斩断其身躯。
　　此刻头颅，身躯这些对方致命的要害，都被牢牢保护在内。
　　虽然行动迟缓了许多，但面对偷袭，变得不再惧怕。
　　顿时，六个机械屠夫联手冲到了第一线，带领机械魔偶大军开始反杀冷血骑兵。
　　机械屠夫的等级高出冷血骑兵3级，投入到正面战场上，造成的破坏力格外凶猛。
　　一个机械屠夫看准了正面冲来的一头冷血骑兵。
　　六柄重型战刀暴力挥砍！
　　冷血骑兵心头一凛，猛的一个侧身避开刀锋，但第二刀第三刀接连砍来。
　　心中一横，手中长矛刺出，以攻对攻。
　　铿锵~相互碰撞的瞬间，他只感觉到一股恐怖的巨力传来，几乎控制不住，想要脱手飞走。
　　但硬生生的握住，再次刺出！
　　可能扛住那股巨力，但却挡不住对方的重刀！
　　又一刀砍下，铿锵~星火四射，手中的长矛直接断裂开来。
　　机械屠夫得势不饶人，战刀乎乎劈砍而下！
　　迅猛狂蜥猛的往后躲避几步，避开其锋芒。
　　但武器被破碎，其能造成伤害的手段无疑就变得有限。
　　马上就被压着打。
　　身边另一头机械屠夫杀来，包围之势，瞬间让其支撑不住。
　　被一刀斩下了头颅，连带着迅猛狂蜥跟其一同丧命。
　　短短三两分钟，就有十多头冷血骑兵被其当场杀死！
　　不过机械屠夫很快就又被血肉屠宰者吸引了。
　　没有了它们牵制，血肉屠宰者也不纠结，开始疯狂砍杀普通的机械魔偶。
　　面对低于自身3级以下的生命，有35%几率，直接处决敌人！
　　霸道的血肉屠宰者握紧战斧疯狂劈砍，恐怖的力量挥动之下，那些机械魔偶根本挡不住。
　　四肢利刃架在一起，也会被血肉屠宰者暴力劈开。
　　三五斧头就能活生生砍死一个。
　　疯狂的姿态，让其成为了战场的焦点。
　　比6头机械屠夫的杀戮效率还要高上几个档次！
　　任其这么下去，反而会把大军搅乱。
　　6个机械屠夫见此只能重新聚拢，围杀血肉屠宰者。
　　这头缝合的无头神性生命吸引了对方顶级战斗力的主意后，哈格斯没有停手。
　　在后方的支援下，带着冷血骑兵疯狂冲杀！
　　虽然机械魔偶的数量比己方多，但是在沼地女妖高歌鼓励，泡泡兽气泡支援，再加上李尔疯狂治疗中。
　　开始逐渐占据上风。
　　金属锻造的机械魔偶，在战斗中没能占到半点优势，一点点被蚕食。
　　这是纯粹的硬实力碰撞。
　　没有半点虚假的厮杀！
　　此刻，微露之城这段时间发展的成果清晰可见的展露在李尔面前。
　　他在后方看得也有些呼吸急促。
　　这支军队，是他一手锻造出了的。
　　一支凶猛的，强大的，无所畏惧！
　　战场中心的血肉屠宰者发现被金属盔甲额外保护，无法再用虚空通道突袭杀死机械屠夫后。
　　立刻改变了战斗方式，停止游走，开始正面跟六头14级敌人硬钢。
　　而直到此刻，这头神性生命的恐怖才完全展露出来。
　　没有致命要害的身躯，任由对方的攻击撕裂，他也毫无畏惧。
　　以伤换伤，用胸膛被两柄重刀洞穿的伤势，强行杀死了一头机械屠夫！
　　然后在浑身鲜血之下，杀向第二头。
　　更恐怖的是，他的攻击只针对目标，无视了其他人的攻击。
　　凶残而暴虐。
　　在这种兑子的打法之下，第二头被厚厚的外壳盔甲覆盖的机械屠夫也被他活生生斩下头颅。
　　目标看向第三个！
　　在癫狂的屠戮中，连杀6人！
　　14级的机械屠夫被彻底清空！
　　最后一头倒下，他身上缝合的躯体几乎要崩碎，体无完肤，浑身布满的大大小小伤疤，看上去狰狞而可怖。
　　甚至体内钢铁般的骨骼也断裂了十多根。
　　但这头神性生命依旧傲然而立，手持战斧扑向剩下的机械魔偶。
　　机械屠夫被清空，冷血骑兵在哈格斯的带领下，也终于把10级的机械魔偶绞杀到不足两个中队。
　　这些战士的强大，在这场硬战中体现无疑。
　　与此同时，天空中的机械蜂鸟也不再出现，猩红黄蜂兑子的战斗，让蜂群还剩下了不足3000。
　　军队迅速聚集，开始对最后的机械魔偶围杀。
　　后方机械魔偶王见到这一幕，似乎想做些什么，但又异常忌惮那半截手指。
　　那些猩红的眼睛冷冷的盯着战场。
　　眼睁睁看着机械魔偶全部被杀死。
　　当最后一个机械魔偶倒下，这一刻，它的目光看向了李尔。
　　“入侵者......感谢你，帮我解脱了。”
　　李尔听到这带着几分轻松的语气，眉头微挑，感觉有些莫名其妙。
　　杀了你的部下，还帮你解脱了？
　　“我被赋予了守护这里的责任，但刚刚......整个基地，已经没有一个生命和任何一个机械造物存活。”
　　“我身上的责任，至此终结。”
　　“我该为自己而活了。”
　　说着语气突然变得生动了起来。
　　“你知道吗？一个机械造物，突然拥有了自己的灵魂是一件多么悲哀的事。”
　　“我只能遵守着灵魂中的规则，在这里等待，等待地精的归来。”
　　“到今天为止，已经过去......四百六十万年了。”
　　“那固化了不朽铭文的机械都已经化为锈蚀，整个基地，也没有了灵魂存在。”
　　“但我依旧被困在这里无法离开。”
　　“或许应该感谢你，把最后限制我的规则解除掉了。”
　　“我......自由了！”
　　说着语气变得轻快。
　　“为了感谢你们，你们就都留在这个基地，作为地精最后的陪葬吧......愿机械之神眷顾你们。”
　　话音落下的瞬间，中间那个上30米高的巨型机械头颅猛的睁开了眼睛。
　　随后从其额头之上，漂浮出一根软性的金属管子。
　　缓缓从中延伸而出，咔嚓~接到了机械魔偶王的后背上。
　　下一刻，对方像是失去了重力一般，缓缓漂浮而起，升到了高空。
　　与此同时，一股无法言说的磅礴威压涌动而起。
　　整片天空像是沉入了水银之中，所有人呼吸都变得困难。
　　机械魔偶王身上的气息像是喷发的火山，这一刻肆无忌惮的暴虐开来。
　　【你因为打开了隐藏地图，获得了神秘的断指，因此引发了规则的变动，机械魔偶王破除了限定自己的规则，想要独自逃离，并且他打算把这里的一切埋葬，其等级临时提升至——16级，你获得额外情报--机械魔偶王背后的头颅之中，隐藏着一块深渊大公的血肉，这是其力量来源，阻隔其血肉，就能截断其力量。】
　　李尔看到脑海中突然浮现的情报，呼吸一凝。
　　机械魔偶王......诞生了灵魂？！
　　而且其等级还提升到16级？！！
　　这他娘的是要逆天？！
　　他现在要面对一个跟飞龙同等级别的敌人？！
　　身侧的暗夜精灵明显感觉到不对劲，呼吸都变得颤抖了。
　　但前方的哈格斯和所有冷血骑兵都没有回头，手中钢刀依旧紧握......不论敌人是谁，他们都将为主宰拔刀而战！！
　　李尔强行压下内心的起伏，猛的转头看向独眼巨人。
　　他手中唯一的翻盘的契机......那截断指。
　　缓缓吐出一口气。
　　目光变得冰冷。
　　16级......今天杀的就是16级！！！
　　手中钢刀微微举起，刀尖指向机械魔偶王。
　　“全军压上......”
　　要么全部葬送于此，要么送对方下地狱！！
　　“杀！！”
　　一声低沉的咆哮。
　　感受到李尔的坚定意志，所有冷血骑兵都陷入了疯狂。
　　哈格斯带队冲锋！
　　看着如山岳倒塌的，海啸涌动的冷血骑兵冲来。
　　漂浮在半空中的机械魔偶王脸上露出几分不屑。
　　右手微微挥动。
　　地面的机械零件瞬间漂浮而起，组成12个古怪的机械魔偶。
　　高度清一色超过10米。
　　猛的挥动手臂对着冷血骑兵砸去。
　　砰~
　　几个冲锋在前的冷血骑兵躲避不及，活生生被砸成肉泥！
　　但敌人的强大没能让冷血骑兵放慢哪怕一秒的脚步！
　　带着无惧一切的英勇。
　　恐怖的骑兵冲锋，撞击而上。
　　咔嚓~
　　但下一刻，迅猛狂蜥像是撞到了城墙之上，被反震出满头的血迹。
　　12个由无数锈迹斑斑的零件拼凑而成的巨型机械魔偶，像是一堵城墙，阻拦了所有人前进的步伐。
　　提着半截断指的独眼巨人，此刻也大步往前走。
　　但刚踏出猩红腐肉之地，四周的机械零件突然活了过来。
　　哗啦啦~直接形成镣铐把其脚踝手臂全部囚禁起来，让其无法前进半步！
　　此时，天空中还剩下的猩红黄蜂狂飞而上。
　　但机械魔偶王四周悄然漂浮起一个个零件，在不断围绕他转动。
　　蜂群稍微靠近就会被那些呼啸的机械零件全部砸碎。
　　根本无法逼近其身边。
　　血肉屠宰者也同样如此，只要靠近到其50米范围，周围空间就会直接破碎。
　　根本无法利用虚空通道逼近对方。
　　机械头颅那边也同时如此，而正前方有12架10米高的巨型机械守护，短时间内他也无法打穿。
　　机械魔偶王此刻以一己之力，挡住整支大军！
　　这恐怖的画面，让后方的李尔心头一颤。
　　这就是顶级英雄的力量吗？！
　　轰隆隆~
　　就在同时，大厅的天花板上，突然出现了一道夸张的裂痕。
　　整个遗迹，似乎正在崩塌。
　　机械魔偶王在用暴力破开遗迹！！
　　李尔瞳孔猛缩。
　　如若任由其操作，这里除了血肉屠宰者，其他所有军队都要被埋葬于此！！
　　必死之局！
　　眼神逐渐变得疯狂。
　　“杀！”
　　第二声咆哮响起。
　　前方的冷血骑兵没有丝毫留手恐怖的冲杀而上。
　　但那12个10米高的拼凑而成的机械巨人，牢牢挡住了去路，让它们根本无法接近那个巨大的机械头颅，更别说斩断其背后的金属长管跟对方的连接了。
　　至于摧毁或隔断那块深渊大公的血肉，更是遥不可及。
　　冷血骑兵不计伤亡的攻击之下，阵亡数量飙升，很快便超过了一个中队！
　　这可是11级的兵种，他花了无数心血培育的高阶力量。
　　此刻却成片成片的牺牲于此。
　　战场从来都是如此残酷。
　　看着局势没有进展，而天花板上的裂痕越来越多。
　　李尔目光一凝。
　　“拉迪纳，回来！”
　　血肉屠宰者听到命令，身体猛的虚幻归来。
　　“吾主......”
　　话音刚落，咔嚓~砰~
　　头顶一块两米直径的天花板直接爆裂开来，狠狠砸在他的面前。
　　碎石飞溅，尘埃阵阵。
　　脚下一颤，让人几乎站不稳。
　　但李尔脸色没有丝毫变化，轻声说了些什么。
　　另一边的机械魔偶王也察觉到了这一幕，但也只是多看了他一眼。
　　场上唯一对他有危险的便是那头拥有独特力量的无头缝合生命。
　　但此刻，对方无法靠近他后，什么样的力量都没有。
　　而且在连接了机械头颅之后，他已经无惧一切。
　　现在，他要破开这个囚禁了他数百万年的壳子，他要获得最后的自由！！
　　就在此时，他的余光又看到那头神性生命悄然间化为虚无。
　　又耍这种无聊的小把戏！
　　眼神有些冷厉。
　　但下一刻，他看到对方出现在身前50米外，同时......竟然还带着一个身影。
　　那个人类领主？！
　　此刻对方脸上满是鲜血，气息起伏不定，受创不小。
　　强行穿过虚空，需要付出惨重的代价。
　　“怎么，过来送死？！”
　　一个只有七八级的人类领主，此刻过来他面前，是想做什么？
　　他有些想不通，对方是怎么想的。
　　但不论是谁，这里的都是蝼蚁罢了。
　　意念一动，身边一个个的机械零件骤然呼啸而起，朝着对方砸去。
　　呼呼~
　　空气发出刺耳的破空声。
　　几乎撕裂耳膜。
　　速度快到只剩下残影。
　　而就在这一刻，他有些诧异的看到那个人类领主缓缓抹了把嘴角猩红的血。
　　目光变得无比深邃。
　　在那些机械零件砸到他的前一个呼吸。
　　一股无法言说的，神圣的，不可侵犯的，像是天上太阳般巍峨庄严的力量涌动而出。
　　瞬间汹涌袭来！
　　就在这瞬间，机械魔偶王身体僵住，那些飞舞的零件这一刻猛然失去操控，四散而飞。
　　轰然砸到天花板上，砰~爆裂巨响，溅起大片碎石，尘埃漫天。
　　机械免疫精神控制，但......神灵的威严，你又拿什么来挡？！
　　与此同时，李尔身侧的血肉屠宰者再次消失。
　　在他身体往下坠落之际，猩红蜂后扇动翅翼而来，节肢紧紧抓住了他的肩膀，让其停于半空。
　　机械魔偶王身体突然颤抖了一下，猛的从无尽的威压之中挣扎出来。
　　喉咙发出阵阵低吼，眼中满是怒焰。
　　“不！！”
　　“你不是神！”
　　“你只是卑贱的窃取者！”
　　“神，我们都宰杀过，就算是它们到来又如何！！”
　　“机械才是永恒的主宰！！”
　　“低贱的人类杂种，你该死！！”
　　机械魔偶王在这短短两个呼吸便挣脱了那恐怖的神威镇压。
　　取而代之的是无尽的怒焰在心头燃烧。
　　下一刻，地面的机械零件猛的升空，数百上千像是炮弹一般撕裂空气，呼啸袭来。
　　李尔见此，猩红的嘴角却露出了淡淡的弧度。
　　“晚了......”
　　话音落下的瞬间，机械魔偶王余光看到他的身边空间骤然破碎开来。
　　在惊骇之中，他看到那个无头的缝合怪物，提着一个巨大的，半截手指穿越虚空而来。
　　那个生命......还能带着这么庞大的东西过来？！
　　在他难以置信的注视中，那无头的缝合生命身体直接在虚空的反噬下砰~炸裂开来，化为漫天的血肉。
　　就在这短短的滞空时间，那个人类领主一只手按在了半截断指之上。
　　同时跟着手臂迅速往下落去。
　　但就在这短短的瞬间，其体内那股神圣不可侵犯的力量涌入了断指之中。
　　一股湮灭一切的能量从断指内涌动而起。
　　机械魔偶王心头渗出极度恐惧和寒意，发出歇斯底里的咆哮。
　　“不！！”
　　身体猛的就向往外飞离。
　　他只差一步就能离开这里，怎么可能会在这里倒下！！
　　但就在这一刻。
　　那股湮灭能量悄然间穿透虚空，吞噬了他......
　　机械魔偶王能清晰的感应到，自己的身躯和灵魂都在这一刻被消融。
　　像是把冰雪扔进燃烧的火炉。
　　极度不甘的看了一眼断指上的李尔，又缓缓抬头看向那裂开的天花板。
　　长叹一声，缓缓闭上了眼睛。
　　或许，这也是最好的结局......地精制造出来的机械魔偶，为它们战斗到了最后一刻。
　　这一刻，身体、灵魂都彻底化为虚无，湮灭。
　　与此同时，叮铃咣啷~下方那10头零件拼接而成的机械巨人像是被抽掉了线的木偶，直接散落一地。
　　李尔随着断指快速坠落而下，砰~断指狠狠砸在地上，溅起漫天尘埃。
　　而他却在最后关头被猩红蜂后提住了肩膀。
　　停在离地两米的区域。
　　浑身剧痛涌来，李尔擦了擦嘴角的鲜血，转头看去......遍地都是冷血骑兵的尸体。
　　天空中，只剩下了猩红蜂后一个战斗力。
　　远处，是那个给机械魔偶王提供能量，让其提升为16级的巨型机械头颅。
　　里面隐藏着深渊大公的血肉！
　　现在，这东西是他的了！！
　　见到这一幕，在剧痛中，他嘴角咧了咧。
　　这一仗，赢得真他娘的艰难，差一点就全军覆没。
　　但最后，还是赢了他娘的！！
　　赢了！！
　　机械魔偶王，老子让你16级！！该死也得死！！

第106章 神话级宝物-邪神血肉，收获盘点，满载而归
　　李尔这次以身犯险，差点把自己搭进去。
　　利用机械魔偶王那一切尽在掌控中的心态，制造出了短暂的机会。
　　神威让机械魔偶王当机了几个呼吸，血肉屠宰者牺牲自己，用虚空通道把那截断指隔空运了过来。
　　一环扣一环，差一点，这场战斗结局走向都会变得不一样。
　　长出口气，让猩红蜂后把自己放下。
　　重新站到地面，李尔身体一颤，几乎瘫倒在地。
　　浑身上下全在传来巨痛，像是被巨石砸在身上又来回狂碾上百次。
　　没一处是好的。
　　穿过空间，会面临恐怖的空间挤压，血肉屠宰者拥有操控虚空的力量，能免疫这种挤压。
　　但却无法把他完全护住。
　　只能任由他自己来承受。
　　也幸好只是短短的一瞬，如若再待上两个呼吸，可能就出不来了。
　　那截断指根本无法用普通的力量摧毁，横渡虚空轻而易举。
　　但想要把其传送过来，也需要莫大的力量.....血肉屠宰者把榨干了自己才勉强做到。
　　就在此时，李尔发现周围的魔力开始涌动而起。
　　朝着某处蜂拥而起。
　　下意识的转头看去，只见血肉屠宰者破碎的躯体此刻缓缓变得虚无。
　　渐渐漂浮而起，一点点的重新粘合在了一起。
　　一些丢失的躯体则像是树枝冒出新芽，快速生长补齐。
　　短短三两分钟，这个无头的神性生命又已复苏。
　　重生！
　　消耗1点神性，死亡之后可立即满状态复活，并且3小时内，全属性额外增加50%。
　　霸道。
　　李尔心情稍微好了一些。
　　凝神看去，其属性面板上的神性少了一点，还剩下两点。
　　但他每天都能重新恢复1点。
　　三条命，就是他娘的任性。
　　如若不是重生，他也未必会如此大胆放心的让血肉屠宰者执行此操作。
　　说来也要感谢之前几次战斗，让他得到这个神性生命，得到了虚空通道这个技能。
　　一啄一饮都有逻辑可寻啊。
　　深吸口气，平复下心情后，转头看向那个巨大的机械头颅。
　　目光逐渐炙热。
　　整个地精遗迹，最珍贵的宝物在里面！
　　“拉迪纳，哈格斯，你们带队进入其中搜寻。”
　　“里面有一块深渊大公的血肉......小心别冒然触碰！”
　　深渊邪神虽然未必有在主位面教堂遍布的那些神灵声名显赫。
　　但绝对不是普通人能够窥探的。
　　那等邪神，只怕稍微靠近就会被其蛊惑......就算对方只剩下一块血肉。
　　两人立刻应是，带着军队靠近机械头颅，搜寻打开的办法。
　　李尔见此，稳了稳心神，对自己施放了几次沼泽恩赐，身上的伤势快速痊愈。
　　痛苦稍微消退后，这才有精力打量四周。
　　但看到遍地的冷血骑兵尸体他又沉默了下来。
　　这一仗，付出的代价太过惨烈了。
　　粗略看去，冷血骑兵阵亡数量已经超过百人！
　　这是微露之城建立以来，最大的一次牺牲。
　　“泡泡兽，把冷血骑兵的尸体全部收拢，安放到猩红腐肉之地......我们回去再安葬它们。”
　　后方的小家伙们立刻上前，开始用气泡收集尸体。
　　跟机械巨人战斗的冷血骑兵，牺牲时往往十分惨烈。
　　几乎都是血肉模糊的躯体，甚至很多都只剩下了半截身躯。
　　让人有种莫名的悲壮之感。
　　哪怕面对强大到近乎不可能战胜的敌人，这些军队也没有后退半步。
　　无惧，无畏！
　　泡泡兽也心存敬意，没有遗落下任何一具尸骸，全部带回到了猩红腐肉之地中。
　　李尔见此，意念一动。
　　淡淡的猩红之力涌动而出，护住了这些尸体，没有让他们被吞噬。
　　战士的归宿，是英灵之墓。
　　随后猩红腐肉之地渐渐变得黯淡，被他收回了体内。
　　原地重新出现了海量的机械零件。
　　除了转化出来的半亡灵生命和尸体之外，猩红腐肉之地里面无法带活人。
　　如若携带武器、机械零件这些东西，需要消耗额外的精神力。
　　数量越多消耗越大。
　　李尔也无法携带太多，撑不住。
　　阵亡的战士被收拢后，目光重新看向机械头颅。
　　只可惜，机械魔偶王的尸体没有留下来。
　　要不然这次收获还能更丰厚。
　　没让他等待多久，前方搜寻的军队很快发现进入机械头颅的通道。
　　开始尝试着往里面探索。
　　十来分钟后，一个冷血骑兵激动的前来汇报——
　　它们在机械头颅的中心发现了那块深渊大公的血肉！
　　李尔心情兴奋了起来。
　　挥手让其带路。
　　来到机械头颅下方后，能更直观的感受到其庞大和可怕。
　　高度超过30米，像是一座小山，亮银色的外表反射着金属独有的光泽。
　　能看出这是由一个个机械零件拼接而成的头颅。
　　上面的铭文闪动光芒，给人一种科幻和奇幻相结合的奇妙感觉。
　　如若这个机械魔偶组装完成，真不知道又该是种什么样的存在。
　　从头颅的嘴巴处进入，一条5米高的通道深入核心区域。
　　通道逐渐往下倾斜延伸，并不只是地表看到那样，地下也是其核心所在。
　　往内走了约莫数十米后，带路的冷血骑兵在一个转弯后止住脚步，示意前方。
　　“主宰，到了。”
　　李尔几步上前，凝神看去。
　　面前出现了一个宽度超过30米，高度超过20米的宽敞空间。
　　四周全部是光滑的金属墙壁，密密麻麻的地精铭文刻在其上，散发的气息让人感到莫名的心悸。
　　偌大的空间只有中心区域摆放着一个机械平台，上面似乎摆放着什么，让四周的军队如临大敌。
　　李尔见此提起了好奇，大步踏入这座空间。
　　在脚步进入的瞬间，立刻感觉一股无法言说的邪恶威压汹涌袭来。
　　像是一头啃着人头，喝着鲜血的极恶邪物正在头顶居高临下的，用滴着鲜血的眼睛看着他。
　　让他毛骨悚然。
　　猛的看向机械平台，眼神变得冷冽。
　　大步上前，祭坛上摆放之物映入眼帘。
　　那是一块灰褐色的肉块，长宽都达到了两米。
　　上面一条条黑色血管凸起，肌肉还在轻微跳动，似乎才是刚刚被斩下的肉块。
　　那股邪恶的威压其源头正是此。
　　黑暗，残暴，癫狂，嗜血......几乎能找到的所有负面形容词加在一起，都不足以描述其散发着的气息。
　　像是一头吐食无数血肉之后诞生的黑暗之物，又像是吞噬了万千灵魂的狰狞存在。
　　其散发的邪恶深入灵魂，穿透血脉。
　　无法忽视，无法抵挡！
　　李尔呼吸变得沉重。
　　但转瞬间便挺起了腰肢，目光铮铮。
　　心念一动，魔力旋涡中浮沉的沼泽神格散发出幽暗光芒。
　　一股神圣的威压涌动而出，强行压下了那股邪恶气息。
　　此时周围的军队才恍然如梦的惊醒，满头大汗的后退两步。
　　看向机械平台的眼神，已经充满了忌惮。
　　李尔目光幽幽。
　　这就是深渊大公的血肉？！
　　这都多少年过去了，竟然还能有如此威压！
　　无法想象，其生前到底强大到了何种程度。
　　深吸口气，大步上前。
　　靠近到机械平台边缘后，立刻发现大量不起眼的细小地精铭文在包裹着深渊大公的血肉。
　　略微感知，便发现这些铭文在不断抽取其力量。
　　有意思的是，深渊大公血肉似乎也在吞噬虚空的力量，不断恢复。
　　两者达成了一个微妙的平衡。
　　这是把这深渊大公的血肉当成了能源来用？！
　　李尔脸色有些古怪。
　　不知道那个死去的邪神知道会有什么想法，只怕死了也要画圈圈诅咒它们。
　　地精不愧是地精。
　　凝神看去，脑海中立刻浮现出血肉的属性面板。
　　邪神血肉
　　【等级】：神话
　　【特性】：蕴含着磅礴的邪恶力量，冒然触碰会被其中的邪恶力量转化为深渊恶魔。
　　【评价】：深渊邪神身上的血肉，极度稀有罕见，但，邪神不可触碰。
　　虽然李尔有心理准备，但看到等级一栏上显示的神话二字，还是让他心颤了颤。
　　神话级宝物！！
　　这他娘的，吊炸天了啊！！
　　不愧是邪神身上掉下来的肉，猛地一批。
　　心中的兴奋还没下去，另一个问题又摆在了面前。
　　这东西要怎么使用？黄焖来吃？碾碎了制作药剂？亦或是跟地精一样当成能源？
　　还是让血肉屠宰者吞噬了对方？
　　还需要琢磨琢磨。
　　不过深渊大公的血肉不可触碰，这又该怎么拿回去？
　　李尔顿时感觉有些幸福的烦恼。
　　思索间，像是想到了什么，意念一动，周围散发出一道道猩红的光芒，浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　直接笼罩平台上的深渊大公血肉。
　　下一刻，那血肉一阵跳动，咔嚓~地精铭文骤然破碎。
　　血肉漂浮而起，落入了血腥之中。
　　猩红腐肉之地不需要完全展开也能出现，这是最近发现使用的小技巧。
　　李尔开了一个小口，果然把其吸引了进来。
　　不可触碰的问题，这不就解决了。
　　深渊大公血肉落入猩红腐肉之地后，没有地精铭文的束缚，其磅礴的能量像是火山般骤然喷涌爆发。
　　与此同时，能感受到一股邪恶的气息覆盖整片血肉之地。
　　这块邪神的血肉，似乎想要掌控猩红腐肉之地。
　　李尔感知到此，眼中闪过几分好笑。
　　活着的时候或许奈何不了你，但一块血肉还想要逞能？！
　　体内神格涌动，磅礴汹涌的神威直接镇压而去。
　　同时猩红腐肉之地的猩红之力开始疯狂调动，开始吞噬其力量。
　　两手齐下，没有意识，只凭本能行事的深渊大公血肉立刻消停了下来。
　　缓缓沉浸在猩红腐肉之地深处不再动弹。
　　但李尔能清晰的感应到，猩红腐肉之地正源源不断的吞噬其力量。
　　而深渊大公的血肉，则依旧在悄无声息的吞噬虚空之力。
　　猩红腐肉之地代替了地精铭文，与之形成了新的均衡。
　　李尔细细感知，表情变得有些古怪。
　　深渊大公的血肉，其似乎能直接连接到主位面之外的虚空之中吞噬力量。
　　如此一来，对方岂不是成为了能量源头，能源源不断的供养猩红腐肉之地？
　　这都不需要他外出狩猎喂养这件宝物了！
　　什么血肉能量能比得过邪神的血肉？！
　　哈哈哈。
　　纯纯的意外之喜啊！
　　李尔心情大好。
　　这就是低碳环保的......新能源？！
　　猩红腐肉之地的妙用无穷，这段时间尝试过的转化半亡灵特性，效果斐然。
　　未来继续提升，必定能挖掘出更多的效用。
　　此外，猩红蜂后也是受益者。
　　从此往后，蜂后能源源不断的利用猩红腐肉之地的力量，孵化蜂群！
　　形成了一个新的闭环。
　　就在深渊大公血肉气息消散之时，脑海中的情报系统再次出现提示。
　　【你成功杀死了机械魔偶王，并且得到了遗迹中隐藏的重宝-深渊大公血肉，额外获得两条情报——1、深渊大公血肉是此处遗迹的能量核心，一旦被取出，遗迹将会自毁，一个小时后会彻底崩塌，届时遗迹5公里内都会塌陷50米，请尽快离开。】
　　【2、在机械头颅的眼睛之中，隐藏着开启地精遗迹大门的开关，并且里面还有着数枚高等级的地精炸弹。】
　　李尔看到提示出现，眼睛一亮。
　　又有新情报了？
　　但等看完之后，有些遗憾的看了一眼四周。
　　这处遗迹显然拥有重要的研究价值。
　　要是能把地精的文明研究透，那就能起飞了。
　　只可惜，现在这个想法是白费了。
　　不能耽搁。
　　“立刻离开这里。”
　　说着带着所有人转身离开了机械头颅。
　　来到外面，他立刻抬头看向机械头颅的眼睛。
　　深渊大公的血肉被取走后，原本其散发的红色警戒光芒，已经黯淡了下来。
　　此刻并不起眼，很容易让人忽视。
　　打量片刻后，发现了一条通往眼睛的小路。
　　李尔也不耽搁，带着哈格斯和血肉屠宰者径直往上。
　　快速来到眼睛前方，然后试探着推了推，哗啦~岩石摩擦地面的声音响起。
　　右眼睛像是大门一样缓缓打开。
　　里面散发着淡淡的蓝色光芒，能勉强看清四周。
　　血肉屠宰者进入确定没有危险后，李尔踏入其中。
　　这是一个五六米宽的小屋，中心区域摆放着一个半米高的水晶球。
　　周围都是壁龛，上面布满了一个个小格子，但大部分是空的，只有中间几个摆放着头颅大小的金属圆球。
　　李尔先看向水晶，其属性简单——控制中心，能操控遗迹的所有建筑、大门、机关。
　　当下来了兴趣，尝试着用精神力接触水晶球。
　　下一刻，他的脑海中出现了遗迹的平面图。
　　他似乎处于上帝视角来观察整个遗迹。
　　不过可惜，遗迹大部分区域都已经损毁，他目前能操控的，也只有大门。
　　打开了遗迹大门后，这颗水晶球就没了作用。
　　收回精神，目光饶有兴趣的看向了那些金属圆球。
　　这就是地精炸弹？
　　能让情报系统提点出来，有多特殊呢？
　　脑海中浮现出面板。
　　地精炸弹
　　【等级】：4星
　　【特性】：能对直径100米范围造成毁灭性打击。
　　【评价】：威力巨大的炸弹，地精文明的结晶。
　　4星级别炸弹？！
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　单单是这个等级，就已经说明了一切啊！！
　　而且这里面可是足足有6颗！！
　　不过他很快又发现了不一样，其中一颗上面铭刻几个金色铭文。
　　凝神看去，顿时呼吸变得急促。
　　高阶炼金炸弹
　　【等级】：5星
　　【特性】：对直径150米范围造成毁灭性伤害，能炸塌空间。
　　【评价】：地精文明的骄傲作品，没有敌人愿意见到它爆炸。
　　5星！！！
　　又出5星了！！
　　这些狗日的地精，怎么能做到高阶宝物像是大白菜一样随处可见的？！！
　　5颗4星，1颗5星，到手足足6颗地精炸弹。
　　李尔在惊喜之中，感觉自己都有些麻木了。
　　这个遗迹他娘的简直就是藏宝库！！
　　这一连串的收获下来，感觉早已经赚到脑淤血了。
　　强行平复下心情后，立刻让血肉屠宰者和哈格斯把地精炸弹好生带上。
　　离开了机械头颅。
　　只可惜，遗迹马上就要崩塌了，要不然占领下来，好好研究说不定能收获更多。
　　回到军队中，下令让所有人快速在大厅搜寻一遍。
　　在没有找到其它宝贝后，李尔也不多墨迹，直接下令。
　　“所有人听令！”
　　“遗迹会在一个小时后崩塌，到时候周围五公里都会塌陷。”
　　“我们需要尽快撤离。”
　　遗迹崩塌会波及附近5公里范围。
　　不是出去就安全的，需要留足撤退的时间。
　　这话让所有人心头一凛，不敢耽搁。
　　略作收拾后，直接转身原路返回。
　　穿过后面的通道，那单向的隔绝力量已经消失，畅通无阻的回到上一个大厅。
　　在没有敌人阻挡的情况下，很快便回到了遗迹入口的石门。
　　此刻，那扇像是城墙般厚重的石门已经重新敞开。
　　能看到外面远古树人守护者屹立的身姿。
　　李尔松了口气。
　　还好外面没有出现截断后路的敌人。
　　军队鱼贯而出，重新看到外面的天空，他有种恍然隔世的感觉。
　　这次探索遗迹，实在是意外频发，最后差点就回不来了。
　　不过现在还不安全，挥挥手，让军队加紧返程。
　　暗夜精灵坐上留在外面的独角马，冷血骑兵则带上沼地女妖和泡泡兽。
　　李尔则翻身坐上一头远古树人守护者，没有过多停留，军队直接开拨。
　　全速行使，往前奔驰了大半个小时后。
　　轰隆隆~
　　后方突然爆发出一阵沉闷的声音。
　　大地都在颤栗。
　　李尔心头一跳，猛的转头看去。
　　只见漫天的尘埃汹涌而起，像是刮起了沙尘暴一般，视线被完全模糊了。
　　不过见到这一幕，内心最后的担忧反而消散了，脸色变得轻快了起来。
　　等待了十来分钟，遮天蔽日的滚滚浓烟才渐渐散去。
　　他站在二十五米高的树冠之上眺望看去。
　　一个巨大的，让人心颤的椭圆形深坑映入眼帘。
　　深度超过50米，延伸到了视线尽头。
　　大片的树木植被被淹没覆盖，一切都不复存在。
　　深坑四周的泥水正在快速灌入其中。
　　如若没能脱离，所有军队都要被埋葬。
　　这幅画面，像是末日天灾中的场景，给他强烈的视觉冲击。
　　李尔深吸口气。
　　这种大地塌陷的天灾，只怕也只有远古树人守护者这种树人生命才能勉强扛过来吧。
　　思索间，让猩红蜂后返回去探查了一遍，但没能找到什么意外惊喜。
　　甚至遗迹的痕迹都见不到。
　　李尔见此也不多逗留，让军队径直返回。
　　往前行了半个小时，此时暗夜精灵头领——伊莎妮突然求见。
　　几个灵巧优雅的跳跃后，从树杈中来到了树冠上。
　　伊莎妮那绝美的脸庞满是恭敬的看着他，扶胸行礼后，沉声道。
　　“大人，伤亡和收获都已经统计出来了......”
　　李尔目光微凝。
　　“说。”
　　伊莎妮组织了一下语言后，缓声道。
　　“冷血骑兵阵亡150人......剩下的战士全体都受了伤，并且在交战中，武器几乎都被摧毁。”
　　“猩红黄蜂全部牺牲，无一所剩。”
　　李尔点点头，虽然在战斗结束后就已经估摸出了大致的损失。
　　但听到具体数据，还是长出了口气。
　　猩红黄蜂的牺牲倒还好，有了深渊大公的血肉后，可以很快补充回来。
　　但冷血骑兵就不一样了，这可是11级的兵种！！
　　他花费了大力气才培养出来的杀手锏。
　　一场战斗就打没了150个。
　　肉疼。
　　而武器的情况，也让他有些皱眉。
　　如果不是手中武器不够坚韧，没有穿着盔甲，这场战斗的牺牲，还不会这么大。
　　但没办法，微露之城的底蕴太过浅薄，太多东西欠缺了。
　　不过，还是要让弗莱人加快步伐，尽快把盔甲铸造出来。
　　他可不想再在这上面吃亏。
　　不过牺牲并不是白费的。
　　这次探索遗迹所获，也绝对堪称夸张。
　　伊莎妮继续汇报。
　　“泡泡兽囚禁了6521只机械蜂鸟，就在刚刚，这些机械蜂鸟突然启机了。”
　　“经过尝试后发现，只需要精神力灌注其中，就能直接掌控这些机械蜂鸟，让其执行命令。”
　　“此外，我们囚禁的3头机械屠夫也出现了同样的情况。”
　　李尔眼睛一亮，还有这种好事？
　　继续询问一些细节，最后确认。
　　在地精遗迹崩塌，失去了中枢命令后，这些机械魔偶出现了一种被格式化的情况。
　　变成了一张白纸。
　　可以重新掌控。
　　这让他颇有些惊喜。
　　之前还愁着怎么处理这些机械魔偶，现在就自动解决了难题。
　　舒坦。
　　伊莎妮简短的汇报过后，便下去了。
　　李尔还处在高亢的心情中。
　　不止是上面这点收获。
　　更主要的，还是那几件凶猛的宝物。
　　首先是4星级别的图纸——血肉机械融合术。
　　机械屠夫就是用这种技术融合而来的。
　　而且他还得到了12只高阶的机械臂。
　　要是能吃透这种技术，说不定还重现机械屠夫这种兵种。
　　第二，地精炸弹。
　　5颗4星，1颗5星。
　　具体威力如何，他还没有来得及试验，但是这种一次性的消耗品，威力往往比同等级宝物更强。
　　更别说是被情报系统评为地精文明结晶的宝物了！
　　尤其是那颗5星的地精炸弹，12架屠戮神灵的机械魔偶身上的断指，也才是这个等级。
　　那截断指蕴含的力量，可是直接秒杀了一个16级的5星潜力英雄！！
　　可以想象这个等级有多猛。
　　现在，就有一颗地精炸弹跟其一样评级！
　　或许是，小型化的核弹？
　　第三，断指！
　　拥有湮灭之力的断指成为了最终战斗的翻盘点！
　　其恐怖的力量，在刚刚已经展露了出来。
　　这是一个杀手锏，一个王炸！
　　这截断指让他有了足够的底气来应对目前最大的不确定威胁——腥臭与苍蝇之主。
　　也让微露之城真正拥有了在淤泥沼泽崛起的底蕴。
　　其意义之重大，几乎是里程碑式的。
　　最后一个收获，则是目前成为猩红腐肉之地能源的深渊大公血肉。
　　其等级可是神话级别！
　　虽然没有断指的力量直观，但这是邪神身上的血肉。
　　拥有着神秘莫测的威能。
　　只可惜，他现在还没有达到那个高度，无法探究其更多的使用办法。
　　目前只能让其为猩红腐肉之地提供力量。
　　但这是上限几乎没有天花板的重宝，价值不可估量。
　　盘算至此，李尔心情颇为舒畅。
　　这次探索遗迹，付出的代价不小，但对比起收获来，完全不值一提。
　　甚至后面这些宝物，已经不能用普通的价值来衡量，这是能让一个领地兴衰的压箱底重宝。
　　返回领地后，把这次的收获全部消化完，能让微露之城的实力再提升一个台阶。

第107章 第一个5星英雄！！地精古神
　　坐在树冠上，李尔心情此刻无比美妙。
　　这次收获太大了啊。
　　说是一波起飞都不为过。
　　片刻后，他突然想到之前忙着去探查深渊大公的血肉，似乎忘了安排拆解机械魔偶体内的能量核心了。
　　立刻询问下去。
　　下方回应让他顿时放下了心，泡泡兽在他进入机械头颅的时候，把全部的能量核心都收集了起来。
　　这下，他在遗迹中发现的好东西都收入囊中了。
　　在畅快的心情中，快速赶路。
　　一路无话，在天色擦黑之时，大军回到领地。
　　忙碌一天正在准备晚饭的居民见到大军归来都松了口气。
　　今天早上的阵仗实在是有些吓人。
　　他们也怕出现什么意外。
　　在这个世界上，他们唯一的依靠就是领主大人了。
　　这段时间在微露之城的辛勤工作，让他们每个人都拥有了自己的住所，自己的生活。
　　早已经把这片领地看成了自己的家，
　　他们已经无法想象，要是离开领地会怎么样。
　　或许灾难都不足以形容。
　　但很快就有人发现，冷血骑兵的数量少了很多。
　　而且所有战士身上都带着明显的伤疤和血迹。
　　武器折断，鳞片被撕裂......显然是经过了一场惨烈的大战。
　　目光顿时升起了敬意。
　　这些都是为了领地而战的英雄啊。
　　而他们，也在享受着这些战士的付出。
　　李尔在居民敬重的注视中，让远古树人守护者重新回到自己驻守的点扎根。
　　同时解散军团，让所有人自由休息。
　　这几场高强度战斗，就算是无惧一切的湿地蜥蜴人战士也感到了疲惫，不论是身体还是内心。
　　李尔径直回到市政大厅，洗漱一番，换了身干净衣物后，这才松了口气。
　　但也没等他歇多久，在外面守卫的腐化娜迦前来禀报，贝恩求见。
　　得到他的首肯，片刻后泥沼人英雄大步而来。
　　“夜安，大人。”
　　他下午去视察农田的种植情况了，李尔回来时正好不在，没有前来迎接。
　　李尔坐在办公区域的藤椅上，看着这个头发花白的泥沼人，轻声道。
　　“贝恩，坐吧......有什么事需要汇报吗？”
　　贝恩深吸口气，沉声道。
　　“大人，您带回来的机械手指有些不对劲......”
　　李尔眉头微挑。
　　“怎么个不对劲？”
　　“它似乎是个活物。”
　　李尔眼神一凝，下意识的坐直了身体，目光逼视对方。
　　“活物？！”
　　“是的，刚刚在搬运过程中，两个泥沼人似乎听到了断指传来低语。”
　　说着又有些迟疑。
　　“不过我去探查却没有发现异样......”
　　李尔坐不住了，这东西的来头太过夸张。
　　一旦出现什么意外，造成的影响太过巨大。
　　这宝贝都到他口袋了，决不允许出事。
　　立刻起身，和贝恩一起前去市政大厅旁边远古树人守护者驻扎的区域。
　　这些远古树人守护者已经成为了他的藏宝库。
　　重型的和无法随身携带的宝物都放置于此。
　　有这些12级的生命守护，他也很安心。
　　三米长的巨型机械断指此刻摆放在一棵远古树人守护者旁边。
　　如若没有出现幻觉之类扯淡的事，那机械断指必定还有他没发现的东西。
　　大步上前。
　　看着面前反射着金属光泽，三米之长的银色断指，目光冷冽。
　　精神逸散而出，覆盖整根断指。
　　在他的感知中，完全感受不到机械零件合成的分裂感。
　　反而像是血肉一般，从娘胎里一点点生长起来的。
　　其精巧和复杂程度，让人叹为观止。
　　不过他细细感知一遍，却什么都没有发现。
　　像是里面不存在任何东西一样。
　　此时，那两个听到低喃泥沼人被唤了过来。
　　得到李尔首肯后立刻开口禀报。
　　“领主大人，刚刚在搬运之时，我们都听到了一阵若有若无的低语。”
　　“虽然无法听清是什么，但我们能确定就是从这里面传来的！”
　　两人笃定的态度，让李尔心中有了数。
　　目光凝视机械断指。
　　沉声道。
　　“我知道你在听，现在给你一个机会，自己出来。”
　　话音落下，场面陷入安静。
　　几个呼吸后，李尔见到没有动静，目光冷厉了下来。
　　右手按在机械断指上。
　　下一刻，体内沼泽神格散发出幽蓝光芒，神圣不可侵犯的威压涌动而出。
　　像是高山之上激流而下的大河，灌入其中。
　　开始疯狂清扫机械断指。
　　恐怖的威压之下。
　　四周远古树人守护者都感到了莫大的压力，身躯在颤抖，树枝不断摇晃。
　　离的近的两个泥沼人更是双腿发软，直接匍匐在地，卑微的用头抵在地上，表示臣服。
　　也只有如此，才能勉强缓解内心的恐惧。
　　在李尔毫不顾忌的威压之下，他突然耳畔响起一阵轻哼声，似乎有人在睡梦中醒来。
　　随后机械断指突然散发出一股独特的威压，在神威之中挤出了一条缝隙。
　　下一刻，李尔脑海中突然出现了一幅画面。
　　在一片大地之上，无以计数的机械零件堆砌成了一座高山。
　　在高山之巅，一个身体由机械铸造，只有头颅是血肉的生命，在山顶端坐。
　　面容约莫四十出头，中年男性。
　　其散发的气息巍峨，高大，庄严，像是帝国的王，统治万千军队的统治者。
　　对方眼睛紧闭，似乎沉睡了无数年。
　　那若有若无的声音就从对方身上传来。
　　李尔见此，精神力逸散而出，神格转动，神圣不可侵犯的力量涌动而起。
　　在强烈的刺激下，其机械身躯之上的血肉头颅，缓缓睁开了眼睛。
　　这一刻，似乎太阳升起，星空流转。
　　一股无法言说的沧桑古老气息在心头浮现。
　　“我竟然还能醒过来......”
　　一阵古老的，晦涩的语言响彻脑海。
　　虽然听不懂，但却能明白其语义。
　　高等语言。
　　那神秘的存在自语过后，缓缓转头看向了他，李尔能感觉到其目光似乎跨越了空间和时间而来。
　　“人类，你身上有神灵的气息，但还不够稳固......你应该是无意中获得了那些虚伪肮脏的蝗虫的力量。”
　　语气平静，又带着几分嘲弄。
　　似乎在对方面前，神......不值一提。
　　李尔目光微凝。
　　“阁下，请问你是何人？为何存在这截断指中？”
　　地精遗迹存在了多长时间？四百多万年！
　　换而言之，这是一个活了四百多万年的古老生命。
　　这漫长的时间跨度，想想都能让人头皮发麻。
　　“我是谁？”
　　机械零件堆积而成的高山之巅，那个神秘存在露出几分追忆之色。
　　“你可以叫我的名字——阿扎罗，也可以称呼我为......地精古神。”
　　地精古神？！！
　　这名字？！！
　　李尔心头一颤。
　　什么样的存在，才会被成为古神？
　　他无法想象......
　　对方话音落下，从高山之巅缓缓站起了身。
　　这一刻，那虚幻画面中，无以计数的机械零件似乎都活了过来。
　　开始漂浮而起，响应那神秘的身影。
　　对方转头四顾，似乎能轻松看穿虚空。
　　眼神带上了几分复杂。
　　“这已经不是我所熟悉的世界，规则变了，掌控规则的人，也大多不一样了......”
　　说完长出口气。
　　“人类领主，可否告知我你的名字？”
　　李尔轻声道。
　　“阿扎罗阁下，李尔向你问好。”
　　对方闻言，脸上表情变得生动了一些。
　　“李尔阁下，愿女神庇佑你。”
　　说着目光带上了几分迟疑道。
　　“阁下能否告知我，地精是否还存在？”
　　话音落下，顿时屏住了呼吸，双手不自然的紧紧握拳。
　　似乎在法庭上等待法官宣判的罪犯。
　　李尔点下了头。
　　“地精依旧存在，阿扎罗阁下。”
　　对方嘴角缓缓翘起，脸上露出灿烂笑容，发出低低笑声，最后逐渐扩大，变成狂笑。
　　那虚影之中的机械零件，此刻也都在舞动了起来。
　　“诸神，虚伪的蝗虫们！”
　　“你们最终还是没能毁灭我们！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　大笑过后，对方语气轻快询问。
　　“阁下，地精帝国现在是否已经完成重建？最强大的地精势力在何处？”
　　李尔沉默了片刻后，缓声道。
　　“阿扎罗阁下，你误会了......地精虽然没有被灭绝，但，也失去了传承。”
　　对方脸上的笑容嘎然而止，眼神瞬间凌厉。
　　“失去了传承？为什么这么说？”
　　李尔毫不留情的揭开血淋淋的伤疤。
　　“地精战败后，文明被彻底摧毁，文化传承也已经被诸神抹去。”
　　“现在的地精，是最低贱，最卑微的生命。”
　　“在主位面，甚至一个农夫都能用钢叉杀死三五个地精。”
　　对方听到这话，脸上满是难以置信。
　　怎么可能？！
　　地精怎么可能会沦落到被农夫杀死的地步？！
　　李尔毫不留情的继续道。
　　“甚至不止是传承，诸神还联手抹去了关于地精的所有痕迹。”
　　“没有历史记载你们，也没有任何关于地精的传说。文化传承下来。”
　　“直到昨天为止，在我的记忆中......地精依旧是从未开化的，只知道掠劫商队，抢夺家畜的生命。”
　　“地精文明，已经消失。”
　　一记重拳狠狠砸下。
　　那机械零件高山之巅的身影，手臂在肉眼可见的颤抖。
　　带着沙哑的语气道。
　　“文明......被抹去了？！”
　　那曾经辉煌到极致，甚至连神都只能匍匐的地精文明，断绝了？！
　　怔怔看着李尔，久久没有开口。
　　这消息对他而言，比地精彻底被灭族带来的冲击也好不到哪去。
　　地精就算全部牺牲，他们留下来的文明也足以辉煌半部历史！
　　现在，被抹去了！
　　“那些该死的蝗虫！！”
　　“都该死！！”
　　李尔目光幽幽。
　　“阿扎罗阁下，你曾经在地精中负责什么？”
　　山巅之上的生命，还沉浸在这让他无法接受的信息中。
　　底声道。
　　“我曾经负责研究12架机械魔神的核心，而地精帝国则是我跟几个伙伴共同缔造的......”
　　什么玩意？！
　　那12架能屠戮诸神的机械......是对方研究的？
　　那可是以凡人之躯，屠戮神灵的机械。
　　说是逆天也不为过。
　　李尔心颤了颤。
　　而且还缔造了地精帝国？！
　　这他娘的是什么身份地位。
　　更夸张的是，在地精文明都被彻底摧毁的情况下，他还能以如此独特的手段，从诸神的联手围杀之中，存活下来。
　　这绝对是一尊远古巨擘。
　　地精古神......这个称呼，并不是虚构自吹的？！
　　地精古神此刻脸色突然一变。
　　“我的记忆......为何出现了残缺？！
　　“那些研究知识，怎么，怎么都消失了？！”
　　猛的抬头看向天空，语气带着无法言说的愤怒。
　　“那些蝗虫......动了规则线，从世界本源上，把我们传承的知识抹去了！！”
　　“该死，该死！他们怎么敢？！”
　　动了规则线，意味着颠覆和重构一些世界的基本规则。
　　这会酿成巨大的灾难，甚至吸引虚空中那些恐怖的混沌巨兽袭击。
　　整个世界都有可能被摧毁。
　　那些该死的杂种，为了对付地精，竟然疯狂到这种地步！！
　　李尔闻言，眼神微凝。
　　诸神好手段！
　　也怪不得地精落到了这种地步。
　　这是绝了根啊！
　　但这位神秘的地精古神并未被愤怒蒙蔽理智，发泄过后迅速恢复了冷静。
　　目光看向李尔。
　　沉声道。
　　“李尔阁下，我能否暂居在你的战利品之中？”
　　“我现在力量跌落到了冰点，如若出去......必定会触动规则。”
　　“那些蝗虫，会马上知晓我还活在世上。”
　　现在，他离不开机械断指，也没有能力对李尔做些什么，只能恳求。
　　真正的聪明和理智，是认清自己此刻所处的位置和最需要做什么。
　　活下来，不被那些嫉恨地精的诸神发现，是此刻最核心的诉求。
　　其他的，都可以让步。
　　说着眼中带着几分冷冽。
　　“地精的传承......绝不能在我手中就此断绝！”
　　“哪怕他们抹去了地精的一切，只要我还活着，我也能重建文明！”
　　重建文明！！
　　李尔深深看了对方一眼。
　　这份自信和胸怀，上等！
　　就在此时，脑海中，情报系统悄然浮现。
　　【你跟机械断指内隐藏的独特灵魂进行了一翻交谈，获得了更多关于地精的消息，额外获得一条情报——阿扎罗是远古时代地精帝国的缔造者，地精国王的导师，地精中唯一一个以自身力量，成为神灵的存在，一直引导着地精的前行，被地精尊称为古神。】
　　【阿扎罗知晓了地精的现状和诸神对地精的所作所为，对诸神产生了强烈的恨意，如果你愿意收留对方，能得到其感激，并且对方愿意用自己的知识帮助、指导微露之城，但你需要每个月用1点神性喂养对方，以维持其灵魂状态。】
　　【如果你收留了地精古神，你也要面对诸神的敌视，一旦被发现对方的行踪，那些对地精产生过恐惧的神灵，会不顾一切代价抹除微露之城。】
　　李尔看到脑海中刷新的情报，咽了口唾沫。
　　地精帝国的缔造者，地精国王的导师，地精中唯一一个以自身力量成为神灵的古神，地精的引导者。
　　这一连串的介绍，让他有些口干舌燥。
　　这他娘的是什么大佬啊。
　　刚刚他还在怀疑其话语的真实性，现在看来，对方这是谦虚了......
　　“阿扎罗阁下，微露之城愿意为你提供庇佑......但在没有恢复前，希望你别离开机械断指。”
　　“诸神在时刻注意着地精。”
　　地精古神闻言，缓缓点头。
　　“理应如此。”
　　“在此期间，阁下如若有什么关于机械和地精科技方面的问题，可以随时来找我。”
　　“那些蝗虫虽然抹去了地精的传承，但无法让我停止思考。”
　　这话说的充满自信和笃定。
　　这是曾经缔造地精帝国的引路者的自信。
　　不过他说完又有些迟疑。
　　“但我现在状态很差，需要消耗神性维持......可能一个月只能苏醒三到五天的时间。”
　　李尔笑了笑。
　　“阁下无需担忧，我的领地，正好有你需要的。”
　　意识从脑海中退出，看向贝恩。
　　“去把拉迪纳找来。”
　　泥沼人英雄转身下去。
　　片刻后，血肉屠宰者大步而来。
　　“吾主。”
　　沉闷的声音带着几分空旷。
　　这个没有头颅的神性生命，每次说话都能让李尔感到惊奇。
　　微微颔首，示意机械断指。
　　“往里面注入1点神性......”
　　血肉屠宰者没有半点犹豫，迈步上前，双手按在机械断指上。
　　下一刻，体内涌动出可怕的气息，疯狂灌注其中。
　　短短几个呼吸，气息就萎靡了下来。
　　面板上的神性，只剩下了1点。
　　不过对方每天都能恢复，倒也不用为此担心。
　　地精古神感知到此，也有些激动。
　　神性生命？！
　　这个领地似乎比表明上看到的要富有不少啊。
　　那可是神性，作为曾经的地精古神，他比谁都清楚这种力量的难得。
　　“李尔阁下，感谢你的帮助。”
　　李尔欣然一笑。
　　心情变得美好了起来。
　　本以为机械断指就是最终收获了，没想到，还能来个更大的。
　　他喜欢这种意外惊喜。
　　片刻后，他似乎想到了什么。
　　取出了在地精遗迹中得到的血肉机械融合技术的图纸。
　　“阿扎罗阁下，我在地精遗迹中，得到了这张图纸......但上面的铭文太过晦涩，难以读懂。”
　　“不知道阁下你能否教会我们使用？”
　　在他脑海中浮现虚影的阿扎罗目光微微向下，直接看穿了虚空。
　　“这倒也简单......只是需要铭刻一些活化血肉的铭文。”
　　“这个技术的设计本意，是把生命和机械融合为一体，用以获取更强大的力量。”
　　“但这需要机械肢体和能承受机械肢体的血肉。”
　　机械肢体，载体？
　　李尔目光微动，转头泥沼人英雄。
　　“贝恩，你带人去把机械手臂拿来......另外，再把双头食人魔酋长带过来。”
　　机械肢体有现成的。
　　载体......也不缺。
　　双头食人魔酋长上次在跟疫病苍蝇将军的战斗中，被击败重伤，到现在已经过去了半个多月了。
　　依旧没有复苏的迹象。
　　这让他有些担忧。
　　而且对方出现了跟之前猩红蜂后一样的，逐渐衰败的迹象。
　　其蜕变成为英雄的最后一步路，因为受到了重创，已经变得无望。
　　生命正在熄灭。
　　有地精古神在，或许可以让其试试走另一条路？
　　很快，还在沉睡中的双头食人魔酋长和机械手臂都被取了过来。
　　李尔看着衰败严重的双头食人魔酋长，深吸口气。
　　“阿扎罗阁下，能否把他跟机械手臂融合？”
　　地精古神有些感慨的看着机械手臂。
　　“没想到，现在还能见到真正的，纯粹的地精造物。”
　　“可以......这些机械手臂是用高阶锻造秘法制造的。”
　　“这头食人魔的体质，也能承受得住。”
　　“不过在此之前，你需要唤醒他，询问并且告知接下来的动作，不然其心生抗拒，那融合必定失败。”
　　李尔点点头，也不犹豫，身上汹涌神威直接覆盖双头食人魔酋长。
　　在恐怖的力量震慑下，对方身体一颤，缓缓睁开了眼睛。
　　看到李尔的那一刻，声音虚弱道。
　　“主宰......”
　　李尔看着这头壮硕的食人魔变成了这幅模样，也有些唏嘘。
　　缓声把准备把他转化成为半机械人一事告知了他。
　　双头食人魔酋长闻言没有半点犹豫，果断点头。
　　“主宰，我不会拖您后退的！”
　　对战士而言，最悲哀的莫过于失去力量，只能躺在床上等死。
　　而且，他的仇还没有报，怎么能在这里倒下？！
　　李尔缓缓点头。
　　“坚持住，这将是你获得新生的开始。”
　　说着收敛气息，失去神威的刺激，双头食人魔酋长又昏迷了过去。
　　“阿扎罗阁下，请开始吧。”
　　地精古神见此，散去了留在李尔脑海中的虚影。
　　片刻后，机械断指上涌出一股独特的力量。
　　直接覆盖了前方十二只机械手臂。
　　那些机械手臂像是蜡烛遇到高温一样，直接融化开来，重新塑形。
　　“李尔阁下，你想要让这头食人魔获得什么样的机械肢体？”
　　李尔看着那漂浮在半空中化为液体的机械手臂，大感惊奇。
　　这就是地精古神的力量？
　　第一次直观的感受到这头远古巨擘的恐怖。
　　有这能力，制造什么机械不是手到擒来的事？！
　　听到对方的询问，突然想到了机械魔偶王被杀死前，连接其后背的软管金属，眼神微动。
　　地球中蜘蛛侠电影有一个人气超高的大反派......章鱼博士。
　　对方后背那章鱼触须一样的机械臂，给他留下过深刻的印象。
　　别人小时候，是想当蜘蛛侠，他则是想要有机械臂，那玩意太帅了。
　　而且也非常实用，并非单纯的玩物。
　　果断把内心想法告知地精古神。
　　对方闻言，颇为赞赏。
　　“非常棒的主意，软性的机械手臂，能发挥出更强大的力量......而保留其身体，也能让其展露原本的战斗技巧。”
　　李尔听到可行，顿时升起了满满的期待。
　　在他的注视下，地精古神操控着那些化为液体的金属，缓缓包裹住了双头食人魔酋长。
　　与此同时，在虚空中，一个个扭曲而极具辨识度的地精铭文在地精古神的操控下，缓缓浮现。
　　一点点铭刻在双头食人魔酋长身上。
　　随后，化为液体的金属直接融入进了对方的身躯之中。
　　这一幕看得李尔眼皮直跳。
　　12只机械手臂融合成的金属数量何等庞大，竟然全部融入了食人魔的身体。
　　这能撑得住吗？
　　果然，昏睡中的双头食人魔酋长也感受到了那极致的痛苦，口中发出低低哀嚎。
　　这还是在意识沉睡的情况下，如若是清醒，只怕就要发出咆哮了。
　　就在此时，地精古神的声音传来。
　　“李尔阁下，能量不够......无法把其转化成为高阶战斗力。”
　　李尔眉头微皱，能量不够？
　　能量......不对，他不是有吗？
　　机械魔偶头颅中挖到的能量核心！
　　在遗迹中，前前后后加起来，他总共收获了千颗！
　　这可是驱动10级机械魔偶的能量源，等级高达2星！
　　立刻让贝恩下去取来。
　　片刻后，两个泡泡兽带着气泡而来。
　　里面全都是能量核心，红宝石一样晶莹剔透。
　　能清晰感应到其中蕴含的磅礴能量。
　　如若是全部施放，能把微露之城都给轰平......
　　把其卸在地面后，李尔轻声道。
　　“这些能量源都是从机械魔偶中取出的，是否符合要求？”
　　“不错，要的就是它们，但还缺一颗高阶的作为能源核心......”
　　话还没说完，李尔拿出了那颗4星的高阶能量核心。
　　这是在遗迹的第一个大厅得到的。
　　地精古神沉默了一下，缓声道。
　　“阁下准备还挺齐全。”
　　说完也不再开口。
　　专心操控这场转变。
　　那些红宝石一样的能量核心散发出阵阵光芒，全部涌入了双头食人魔酋长体内。
　　在虚空成型的铭文，速度变得更快。
　　那颗星的能量核心，漂浮而起，落在了对方的额头上。
　　随后其血肉像是蜡烛一样消融，任由能量核心融入了头颅之中。
　　上千颗蕴含磅礴能量的核心全部被双头食人魔酋长一人吞噬。
　　原本虚弱的气息开始高涨，残烛一般的灵魂气息像是干草堆被泼了汽油一般，点燃之后迅速爆燃，壮大。
　　在其鲸吞之下，那些能量核心从红水晶的模样逐渐变成透明。
　　里面蕴含的能量也降到了冰点，直至彻底消失。
　　双头食人魔酋长身上的气息，也在这一刻，飙升到了临界点。
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　一根手臂粗细，带着三角形前端，像是软管一样的金属软性肢体猛的从其后背刺出。
　　缓缓延伸到5米之长。
　　鲜血顺着软性肢体流淌。
　　随后第二条，第三条......最后出现了足足6条章鱼触须一般的机械肢体。
　　全部汇聚在双头食人魔酋长肩胛骨往下的位置。
　　突然，咔嚓~咔嚓~那些略显僵硬的机械肢体动了动，然后猛的扎在地面，直接把三米高的双头食人魔酋长给撑到了半空之中。
　　这一刻，对方两个头颅紧闭着的双眼，同时睁开。
　　瞬间，一股凶猛的，犹如巨龙破壳而出的澎湃威压爆发而出。
　　像是海啸般席卷八方。
　　领地内的居民心头一颤，猛的转身看向这个方向。
　　眼中全是惊恐。
　　一些胆小的甚至裤裆都温热了起来，满是水渍......
　　双头食人魔酋长眼神渐渐有了光，表情逐渐恢复灵动。
　　随即下意识的转头看向李尔，脸上的惊喜溢于言表。
　　“主宰......我成功了！！”
　　李尔见到对方被机械肢体撑到半空的模样，哈哈一笑。
　　章鱼博士！！他给造出来了！
　　而且还是奇幻版本的章鱼博士！两个头颅的见过没有？！
　　他此刻也有种童年梦想成真的感觉。
　　带着满心的期待，凝神看去。
　　对方的属性出现在眼前。
　　他只看到前面两个状态栏，呼吸就瞬间变得急促。
　　艾特·红石，双头食人魔酋长（半机械化单位），英雄单位，潜力：5星......
　　英雄天赋：血肉过载，燃烧自己的血肉，大幅强化自身战斗力，全属性提升200%，机械肢体属性提升300%......
　　李尔只感觉口干舌燥，心脏在砰砰~砰砰~的狂跳。
　　几乎要跳出嗓子眼。
　　他看见了什么？5星英雄？！！！
　　这他娘的是要上天！！！
　　去他娘的狗屁诸神，地精古神，我宣布你才是唯一的真神！！

第108章 惊喜收获，自动来投靠的亡灵，荒坟！
　　双种族天赋，双英雄天赋！！！
　　5个4星技能，一个特殊技能。
　　看完双头食人魔酋长的属性，李尔深吸口气。
　　5星英雄，太猛了。
　　他的第一感觉就是.....这玩意真是连疫病苍蝇将军都打不过的双头食人魔酋长？
　　这次的改造已经不能用蜕变来形容了，完全是重新制造了一个生命！
　　地精古神，简直无敌。
　　要是能批量生产......他能横推荒野！
　　就在此时，地精古神带着几分疲惫的声音传来。
　　“李尔阁下，我融入了一部分自己的力量进入其中，勉强把他提升到了5星潜力。”
　　“但其上限到头了，除非能获得与之匹配的高阶的宝物，不然再难以提升。”
　　“这是一份见面礼，也是我寄存在阁下这里的报酬。”
　　现在身不由己，想要获得尊重，那就要展现自己的价值。
　　有足够的价值，才有话语权。
　　看李尔的表情，他的这份礼物，达到了目的。
　　转头在心中轻叹了口气。
　　地精想要重新崛起......还需要漫长的时间啊。
　　现在，他只能暂时在这个人类领主身上下注了。
　　李尔闻言这才了然。
　　仅凭双头食人魔酋长，加上这些能量核心显然达不到5星英雄的程度。
　　对一个衰弱的灵魂而言，这必然是下了血本。
　　“阿扎罗阁下，感谢你的付出，这份情我领了。”
　　地精古神心中宽慰了不少，用虚弱的声音道。
　　“我接下来还会继续陷入沉睡.....醒来时间不确定。”
　　“但如若有需要我的地方，可唤醒我。”
　　李尔点点头，安抚了对方几句，并表示会为其提供稳定的神性，让其放下心。
　　不过转瞬间又想到了什么，目光看向那个一直被囚禁着的蚊子女王。
　　“能否把它也转化成为机械生命？”
　　地精古神缓声道。
　　“如果能得到之前的机械肢体，自然是可以的.....”
　　李尔顿时打消了念头。
　　这东西哪那么容易弄到。
　　还是让其继续生产血精吧......
　　当下也不多说，让对方安心恢复。
　　等到地精古神的气息归于平静，看着面前的断指，心情也有些微妙。
　　谁能想到，这截断指会隐藏着如此恐怖存在。
　　只怕说出去都没人信。
　　双头食人魔酋长此时还处于激动中，深吸几口气，带着满脸的狂热，章鱼触须一般的机械肢体弯下。
　　用最卑谦的姿态跪拜在地。
　　“主宰，感谢您的赐予！”
　　这份恩情太大了。
　　再造之恩！
　　力量是这个世界的一切，他现在，就获得了力量，而且是如此强大，如此凶猛！
　　“吾从此往后，将用自己的一切，为微露之城，为您的荣耀而战！”
　　“吾将化为尖刀，化为利刃，为您斩断前方一切阻碍，直至......折断！”
　　双头食人魔酋长用坚定而疯狂的语气诉说着自己的效忠之语。
　　李尔点点头，目光深邃。
　　得到地精古神强化的双头食人魔酋长，一跃成为了领地内等级最高的英雄。
　　不夸张的说，此刻的战斗力，完全不逊色于血肉屠宰者这个神性生命。
　　如若他也有复活，鹿死谁手还难说。
　　心情满是舒畅。
　　这次遗迹探索，所获太大了。
　　美滋滋。
　　挥手让对方起来后，双头食人魔酋长似乎想到了什么，沉声道。
　　“主宰......我想要返回碎星位面，红石部落还有上万食人魔战士。”
　　“这些都可以收归微露之城的麾下。”
　　李尔目光微动。
　　那个半位面？
　　收服双头食人魔酋长也有一段时间了，但一直没机会前去探索。
　　现在对方得到了如此强化，完全可以征服那个半位面。
　　收服所有的食人魔战士。
　　这绝对是一笔巨额财富！
　　“好，过几天，等我们清除黑暗娜迦这个威胁后，就开拓碎星位面。”
　　他对那个半位面也是好奇得紧。
　　来了这么久，都还没离开过主位面呢。
　　冷血骑兵阵亡如此之多，也需要补充新鲜血液。
　　双头食人魔酋长立刻点头，身后的机械肢体骤然绷紧。
　　眼神带着几分杀意。
　　这次一定要把那些该死的叛逆全部清除！
　　而且主位面如此之富饶宽广，发展潜力无限，继续留在那贫瘠的地方，根本没有未来。
　　他这是带领族人拥抱新的希望！
　　这边事了，李尔也没多待，心情愉悦转身离开。
　　两个受伤沉睡的英雄都已经复苏，并且都得到了巨大的提升。
　　遗迹探索完毕，手中拥有了几张凶悍的底牌。
　　接下来，也该对黑暗娜迦动手了。
　　那里才是真正的挑战。
　　一头活着的深渊大公，目光放到了沼泽，黑暗娜迦只是其触手。
　　对方正在寻找名为‘弑神之心’的东西。
　　这是独眼巨人提供的情报。
　　单单是这些简单的信息就能让人感受到巨大的压力。
　　跟一头邪神为敌，需要足够的气魄。
　　黑暗娜迦所在距离微露之城也不过二三十公里。
　　随时可能跟腥臭与苍蝇之主这头半神的部下一样，出现在微露之城。
　　更别说这其中涉及到了深渊大公。
　　这个威胁必须早日铲除。
　　随着实力的增加，微露之城面对的敌人强度也在快速提升。
　　占领控制的土地越宽广，就越不可避免的发生更多冲突，敌人也会越强大。
　　开拓领主难就难在这。
　　李尔思索间，来到圈养三尾猪猡的养猪场。
　　重新把猩红腐肉之地放置了出来。
　　让猩红蜂后利用深渊大公血肉的力量，加紧把蜂群繁育出来。
　　之前牺牲得一只不剩，手里没兵总是有点缺乏安全感。
　　这边事完，顺道看了眼自己养的猪。
　　经过这近大半个月的饲养，三尾猪猡体重又提升了不少，个个膘肥体圆，像是缩小版的大象一样。
　　在丰饶之角的影响下，其体重上限提升了30%，达到了近800公斤。
　　而且能明显看到，不少猪猡的肚子大了几圈，圆滚滚的在孕育着新的生命。
　　这些怀孕的猪猡在丰饶之角的加成下，距离产仔也就在这几天的时间了。
　　按照双头食人魔酋长的说法，三尾猪猡每胎都能产10只以上。
　　按照这数据来算，这次至少能产160头猪仔。
　　而且生长周期还减少了50%，最多一个半月就能飙涨到800斤。
　　到时候就算其中只有一半是母猪，能用来繁殖。
　　那数量也将迎来爆发性的增加。
　　用不了半年，这片区域都将成为养猪场。
　　而且有丰饶之角这个养殖神器在，还能免疫疾病，不用担心发猪瘟。
　　只要提供食物和水，三尾猪猡就能咣咣长肉。
　　李尔心情很是不错。
　　三尾猪猡是战略性的资源，随着领地的发展，军队对于血肉的需求也在提升。
　　不论是喂养迅猛狂蜥，还是用来培养军队，都能用到。
　　淤泥沼泽大部分野外怪物已经被狩猎干净，想要获取血肉，只能往荒野上扩展。
　　但这些资源是有限的，军队数量如果继续提升，需要的血肉会是一笔天文数字，只依靠狩猎获取，具有极大的不稳定性。
　　自己养猪就不用这么费劲了，有需要了直接拉出一批宰了就是。
　　必须坚持养猪的政策毫不动摇。
　　勉励了几句工作人员，李尔这才离开。
　　回到市政大厅，带着满身的疲惫沉沉睡去。
　　第二天，9月14号。
　　在太阳还未升起之时，第三次安葬仪式隆重举行。
　　昨天牺牲的战士，被安置入英灵之墓中。
　　那一具具残破尸体，刺激着所有居民的内心。
　　见到战士牺牲时的惨烈状况，才更能体会到军队在外面对的压力。
　　暗夜精灵是第一次参加葬礼，当这场神圣庄严的仪式结束，莫名的有些触动。
　　再看向四周的人群和军队，眼中的陌生和隔阂悄然间消失了大半。
　　这些都是未来可能帮她们抬棺椁的同伴，生死与共的战友。
　　那些不起眼的居民，则是她们所保护之人，也同样的，居民在为领地工作，为军队，也为她们提供后勤保障。
　　相辅相成。
　　这是之前从未有过的体验和想法。
　　李尔通过种种方式给居民灌输的东西，此刻直接影响到了暗夜精灵。
　　一啄一饮，都有缘由。
　　安葬仪式解散后，李尔没有再安排任务。
　　昨天的战斗牺牲不少，损失也很大，需要让所有人缓一缓。
　　尤其是武器，在昨天的战斗中几乎都损坏了。
　　必须得重新修补或者锻造。
　　被敌人装备碾压的感觉可不好受。
　　居民则照常工作，前往各处劳作。
　　忙忙碌碌间，让领地一片欣欣向荣，充满生机。
　　李尔也放松的来到北面，喝茶喂鱼。
　　但刚坐下没多一会，几个负责管理养鱼场的德尔萨人突然发出一阵兴奋的欢呼。
　　这引起了他的好奇，唤来询问。
　　领头的德尔萨人快步靠近，行礼过后，激动道。
　　“领主大人，刚刚我们看到龙血红鱼产卵了！！”
　　李尔眼睛一亮。
　　这些人间美味，产卵了？！
　　当下兴奋了起来，跟随对方一起前去查看。
　　经过这一个月的建造，养鱼池被分割出数十块鱼池。
　　每个都是10*10米的方块大小。
　　中间，则用晒干的硬泥巴围拢分隔。
　　看上去规规整整，有了几分模样。
　　踏着半米宽的硬泥巴小路，跟随引路的德尔萨人来到中心区域的一个鱼池。
　　几条一米多长龙血红鱼正在里面欢快的游着，两条龙须随着清水飘动，有种说不出的感觉。
　　泡泡兽制造的干净清澈的水源让它们很是舒畅。
　　“大人，您看这边......”
　　在德尔萨人示意下，李尔看向水池边缘。
　　立刻发现上面沾满了一粒粒米粒大小的红色鱼卵。
　　密密麻麻，根本数不清有多少。
　　数千上万颗都有。
　　李尔也颇感惊喜。
　　这些鱼苗要是都孵化出来，那他的养鱼场瞬间就能形成规模！！
　　要说繁殖，还得是它们啊！
　　“好好好！！干得漂亮！！”
　　“记你们一功，回去找贝恩领赏。”
　　领头德尔萨人闻言也很是兴奋，但还是坚决摇头。
　　“大人，领地已经给予我们太多了......我们不需要什么赏赐，能为领地效力，是我们的荣幸！”
　　相比起之前担惊受怕的生活，在微露之城，吃穿不愁，还有独属于自己的房间。
　　连往日最奢侈的安全也有保障。
　　甚至现在每天还能学到珍贵的知识，隔三差五还有绝妙的戏剧观看。
　　女神在上，这种生活简直是他们之前做梦都不敢想象的。
　　他们已经满足了。
　　李尔笑了笑。
　　“这是规矩，不用推辞。”
　　说完又想到了更多。
　　微露之城人口上来后，这段时间立下功劳的居民不少，但现在却还没有成型的奖赏体系。
　　这些立功的人，口头表扬居多。
　　长此以往难免打击积极性。
　　回头也该跟贝恩商量商量建立奖赏体系了。
　　有功必赏，这才能更大的提高主观能动性。
　　就算给不了什么实质性的东西，荣誉也应该给上。
　　又是一番勉励后，李尔想了想，让德尔萨人把一部分鱼卵取出，单独放在一个鱼池中孵化。
　　另一半则继续留在原来的鱼池，对比着尝试什么方式孵化的鱼苗多。
　　对方立刻执行，小心翼翼的取出一部分鱼卵，放到旁边的池子里，重点保护了起来。
　　李尔见此，也没多掺和他们的工作，重新回到藤椅上，悠哉地喝起了茶。
　　等那边忙活完，他这才唤他们去把贝恩叫来。
　　等这个泥沼人英雄到来，李尔先跟其分享了龙血红鱼产卵的喜事，随后语气严肃了下来。
　　认真道。
　　“微露之城需要建立一套奖赏制度，以此表彰有功劳的居民。”
　　“现在，立下功劳的人不少，但都没有具体的表彰......长此以往，难免会打击他们。”
　　贝恩欣然点头。
　　“是该如此......”
　　说着又有些迟疑。
　　“但是我们目前资源并不丰厚，居民的生活物资也都由领地统一配给，奖赏些什么合适呢？”
　　微露之城也没有什么商业活动，更不流通钱币。
　　想要奖励，似乎也没什么好奖励的。
　　李尔笑了笑。
　　“谁说奖励一定要是物资？”
　　“大部分时候，荣誉和精神奖励比物资更重要。”
　　在贝恩疑惑的注视中，略微组织了一下语言，继续道。
　　“未来，微露之城需要建立五等功勋制度，功劳分为5个等级，最低级为1星功劳，最高级为5星功劳。”
　　“每个等级的功劳，都有相对应的功勋章。”
　　“立下功劳之人，第二天晚上，举办奖励大会，由你甚至是我亲自颁发勋章。”
　　“同时在领地内张贴关于功勋章获得者的人物事迹，1星功勋章，张贴3天，2星张贴5天，以此类推。”
　　“立下3星功勋以上者，死亡后可以安葬入英灵之墓，并且其生平铭刻入英灵殿，以供后人瞻仰。”
　　“戏剧观众席上，要专门设立一个功勋之人观赏区域。”
　　“只有立下过功勋的才能进入，而且还要分为5等功勋的座位......”
　　“日后有物资分配，房屋分配，有功勋之人可以优先挑选......”
　　随着李尔的述说，贝恩的眼睛越来越亮。
　　这办法好啊！！
　　不需要付出什么实质性的奖励，但却能极大的满足立下功勋之人的荣耀心。
　　而且还具有极强的正面示范效应。
　　一个拥有勋章的人，在看戏剧时，在所有人注视下坐在专属位置，其他人只能干看着。
　　这是什么？这是特权啊！
　　谁不想拥有特权？
　　这还不算能在其他方面得到的各种优待。
　　想要？很简单，为领地做出贡献吧，贡献越大，你能获得的特权就越大。
　　而且被特权碾压的一方还没什么话说，谁让你没有立功呢？
　　真是正面的攀比。
　　毫无疑问，一旦功勋制度颁布，必将引起极大的轰动。
　　到时候找几个典型做榜样，必定能极大的提升居民的积极性，调动他们主动去做事，升起立功的想法。
　　“大人，这真是天才般的想法！！”
　　看着激动的贝恩，李尔语气平静道。
　　“这只是粗略的框架，具体还要你们下去商议。”
　　“各个等级的功勋具体如何评定，功勋章的设计，还有军队的功勋......这都需要慢慢完善。”
　　“是！这个任务就交给我吧！”
　　都说到这份上了，他要是还设计不出来，那这个首席政务官就别干了。
　　李尔点点头，突然又想到了什么，继续道。
　　“除了这点，还有，日后要在晚上的教育之中，加入领地团结，我们所有人是一个整体的思想。”
　　“增加领地凝聚力。”
　　“并且建立一个公告牌，日后有什么文件下达，张贴在此。”
　　“让所有居民清晰的知道领地现在的工作和接下来要做什么。”
　　他越说思绪越发散。
　　“此外，几个区域的划分要更明确，尤其是军事区，普通居民禁止踏入。”
　　“储藏粮食的仓库和其他物资的储备仓库，也要多修建几座，以防万一。”
　　“最好是建立在地下，让藤蔓仙子配合。”
　　李尔想到什么就说什么，没有太规整，贝恩努力吸收着。
　　微露之城从一开始就是草台班子，什么都没有，从无到有的建立，是个巨大的工程。
　　之前的制度很粗狂，完全就是个草稿，现在需要逐渐完善了。
　　又交谈了一翻后，贝恩彻底理解了李尔的想法，兴致勃勃的准备下去执行。
　　随后李尔想了想，决定给予繁殖出龙血红鱼的居民1星功勋章的表彰。
　　让他们起到榜样作用。
　　1星功勋章，也由此定下个基调——对领地做出突出贡献者，可以授予。
　　龙血红鱼价值不菲，不仅能永久性提升力量，还是绝佳的美味。
　　一旦繁殖成功，就意味着领地拥有了一个重要的特产资源。
　　象征意义浓厚。
　　这边交代完后，贝恩迫不及待的下去忙碌了起来，李尔则继续舒服的喝着热茶。
　　作为这片领地的主人，他只需要掌控好大方向，把控进度，具体的事项交给下面人执行便是。
　　他什么都要亲自去做，那只能说明领地的政务体制很差劲。
　　傍晚时分，忙碌的居民陆陆续续返回，领地又逐渐热闹了起来。
　　一天相安无事。
　　另一边倒是传来了好消息，猩红蜂后依靠着深渊大公血肉源源不断的提供能量。
　　已经重新繁衍出了两万猩红黄蜂。
　　顶多明天，牺牲的蜂群就能全部繁衍出来。
　　这就很舒服。
　　以后战斗，可以更放心大胆的使用蜂群了。
　　回头也可以问问地精古神，深渊大公的血肉还有什么妙用。
　　入夜，沼地女妖给居民上完课之后，没有表演戏剧，而是开始排练起了新的节目。
　　这是李尔的授意，这出戏剧主要描述一个新加入微露之城的居民，对领地内的一切都不了解，有着种种疑问和不解。
　　甚至提出质疑。
　　随后误打误撞，成为了领地的战士，开始接受训练，然后在此过程中，结识了一个美丽的女孩。
　　双方感情升温之时，突然危机来袭，强大的敌人对领地发起了进攻。
　　为了保护领地，保护爱人，只能外出战斗。
　　经过一连串的战斗、受伤，目睹同伴的牺牲后，终于领悟到领地的珍贵，领主大人的伟大，开始改变。
　　拼命为领地而战，不断立下功勋，职务得到提升。
　　最终成为一支军队的将官，迎娶了自己心爱的女孩。
　　一个完美的结局。
　　这个戏剧虽然是李尔想出来的，比较简单。
　　但却比罗密欧与朱丽叶，还有哈姆雷特这些更具有代入感。
　　这是发生在身边的事迹。
　　而且还可以结合领地之前的战斗用以表演，让所有人知晓这其中的不易。
　　能更大程度的凝聚人心。
　　沼地女妖是天生的演员，得到大致的剧情后，立刻开始往里面增添细节。
　　这本就是她们的擅长。
　　沼地女妖不需要休息，在夜色下继续排练。
　　领地也从喧闹，到安静。
　　到最后，只有藤蔓仙子还在散发着光芒在培育着藤蔓，建造建筑。
　　李尔站在窗边俯瞰领地，看着这座月余时间就已经初露繁华的领地，内心有着满满的成就感。
　　这一切都是在空白之上建造出来的。
　　而且，这座领地是他的私人财产，在这里，他是唯一的主宰。
　　他的意志能决定所有人的命运。
　　那种感觉，很是奇妙。
　　赏月，观景，李尔没有急着睡去。
　　凌晨便是15号，情报系统刷新的时间。
　　虽然前几次的情报没有太大的价值，但每次刷新就像是彩票刮奖，让他充满期待。
　　时间走到10点之际，李尔突然感觉脑海中出现一股独特的气息。
　　似乎有什么跟他产生了若有如无的联系。
　　猛的转头看向一个方向。
　　猩红腐肉之地？！
　　眉头微皱。
　　怎么感觉，那件宝物里面突然多了一股气息。
　　但并没有敌意，反而很......亲切？
　　在疑惑中，也不在里面等待了。
　　出了门，带上血肉屠宰者和腐化娜迦径直去往猩红腐肉之地。
　　夜晚没有白天的炙热，空气带着丝丝凉意。
　　踏着潮湿的淤泥地，很快便抵达养猪场。
　　站到展开的猩红腐肉之地跟前，李尔立刻看到了怪异的一幕。
　　猩红蜂后此刻正懊恼的在半空飞舞着，蜂群在四周环绕，颇有些愤怒的盯着地面。
　　顺着它们的视线看去，猩红腐肉之地中心，出现了一个长满野草，看上去像是荒野上没有人打理的圆形坟墓。
　　土包鼓起了三四米，占地直径则超过10米。
　　在那古怪的坟墓上方，飘荡着上百个半透明，带着几分幽蓝色，手持镰刀的死灵生命——幽魂。
　　这是？！
　　李尔目光一怔。
　　这不是之前在探索东面的时候，发现的那座荒坟吗？
　　那些幽魂则是荒坟守卫。
　　死亡之后，可以重新复活。
　　当时迫于对方的复活能力，不敢轻举妄动。
　　怎么现在突然出现在了这里？！
　　而且......好亲切的感觉！
　　打开猩红腐肉之地的面板，目光看到了其中一条特性——
　　邪恶聚集，邪恶之力充裕，能吸引来强大的邪恶生命，对方有几率成为驻守者，效忠猩红腐肉之地之主。
　　上面状态栏——
　　当前驻守者：猩红蜂后，荒坟。
　　那个荒坟，是被猩红腐肉之地吸引来的？！
　　心中的喜意直接炸开。
　　哈哈哈！！！
　　好好好！！
　　这还真能有意外收获啊！！
　　之前放了这么久，都没见到个骷髅兵来投，他还以为这个特性没什么用的。
　　没想到一来就来个大的。
　　在激动中，目光看到荒坟占据的位置，顿时有了几分数。
　　深渊大公的血肉，就在那片区域深处。
　　这是被深渊大公气息吸引来的吧？
　　但不管被什么吸引来，这家伙现在都成为猩红腐肉之地的一员了！！
　　什么叫TM的意外惊喜，这就是！
　　不过，猩红腐肉之地面板上，显示对方是......荒坟？
　　这是个什么生命。
　　带着几分好奇，凝神看向那占地十多米的圆形坟墓。
　　脑海中悄然浮现出属性。
　　荒坟
　　英雄单位
　　【等级】：12级
　　【潜力】：4星
　　【种族天赋】：游魂，可以让坟墓变得虚无，自由穿梭于虚空之中。
　　【英雄天赋】：荒坟守卫，杀死敌人后，能吞噬其灵魂，培育出低于自身等级3级的荒坟守卫，荒坟守卫死亡之后能立刻消耗死灵之力复活对方，荒坟守卫上限：1000，每复活一次消耗5点死灵之力。
　　【死灵之力】：15000点
　　【技能】：灵魂锁链（3星）制造一条灵魂锁链，强制禁锢敌人灵魂，在此过程中敌人被杀死，则直接抽出敌人灵魂。
　　死灵之地（3星）所葬之地，皆为死地，以自身为中心，半径200米范围，外人踏入其中全属性减少20%，并且会持续被死灵气息侵蚀直至转化成为亡灵。
　　恶灵缠身（3星）那些吞噬的灵魂将被囚禁在坟墓之中，踏入死灵之地者会受到恶灵永无休止的痛苦哀嚎和诅咒，直至灵魂崩溃。
　　【评价】：一头巫妖把自己葬入坟墓中以期待重新复活，但躯体和灵魂却跟坟墓融合在了一起，形成了独特生命。
　　李尔看完其属性，顿时感觉长了见识。
　　这座荒坟竟然是一个亡灵？
　　巫妖把自己葬了起来，想要复活最后反而变成了一座坟？
　　这简直开了眼。
　　奇幻世界果然什么奇幻的生命都有。
　　而且这个荒坟可是英雄单位，等级高达12级，潜力同样不菲，足足4星！
　　对方的天赋更是炸裂——能制造出上限1000个的荒坟守卫，只要荒坟守卫战死，就能立刻复活对方。
　　这玩意是消耗战的绝佳兵种啊。
　　而且有深渊大公的血肉源源不断的提供能量，这个复活就真变成了无限制复活，根本不用怕消耗。
　　最关键的......这玩意是自己送上门来的，半点代价都不用付出，简直绝了！！
　　天上掉馅饼的事谁不爱呢。
　　不愧是深渊大公的血肉，之前放置了这么久都一无所获，这块血肉刚刚放进去，就钓上鱼了。
　　美滋滋啊。
　　心情大好之下，迈步进入其中。
　　来到荒坟前。
　　周围一个个半透明的幽蓝色荒坟守卫从坟墓中飘荡而出。
　　亲昵的靠了过来。
　　被一群没有实体的幽魂围绕，这种感觉从未体会过。
　　李尔伸手尝试着摸了摸，能感觉到手轻易的穿过了对方的躯体，只有几分凉意传来。
　　颇为奇特。
　　须臾间，天空中出现了3个中队的荒坟守卫。
　　手持镰刀，没有尸体的它们，都是9级兵种。
　　绝对不是任人宰割的羊羔。
　　等级虽然对比现在的微露之城而言算不得高，但放在洛兰城这种顶级大城，那也是一线军团的战斗力。
　　甚至在一个月前，这些都还是他不敢触碰的强大敌人。
　　而且能复活这个特性，让这个兵种极具价值。
　　心情大好之下，李尔来到荒坟旁边，意念微动，精神力涌动而出，尝试着触碰荒坟。
　　下一刻，立刻感应到荒坟传来一股亲切感。
　　一个稚嫩的意识在对他表示亲近。
　　像是三五岁的小孩在撒娇。
　　李尔愣了下，尝试着继续接触，片刻后才了然。
　　那个巫妖死亡之后已经彻底湮灭了，现在诞生的是新的生命。
　　人家还是个小坟，能不稚嫩吗。
　　当下传出安抚的情绪，让荒坟安心下来。
　　那个稚嫩的意识也很简单，立刻表示了开心。
　　李尔见此心情变得有些古怪。
　　说出来你们可能不信，就在刚刚，有个坟自己来投靠了我。
　　而且还是个三五岁的未成年坟。

双头食人魔酋长属性（
　　艾特·红石
　　双头食人魔酋长（半机械化单位）
　　英雄单位
　　【等级】：14
　　【潜力】：5星（金属肢体攻击力增加70%。）
　　【种族天赋】：1、机械活化，血肉拥有机械的坚韧特性，机械肢体拥有血肉的活化。
　　2、双头，拥有两个头颅，只要还有一个头颅存在，就不会死去，濒临死亡时，可以牺牲一个头颅瞬间恢复满状态。
　　【英雄天赋】：1、血肉过载，燃烧自己的血肉，大幅强化自身战斗力，全属性提升200%，机械肢体属性提升300%。
　　2、金属吞噬，能吞噬金属强化肉身和机械肢体，同时恢复自身状态，当前强化进度：0%，每完成一个强化进度能额外获得一条被动属性。
　　【技能】：机械化身躯（4星）身躯已经被金属洗礼，拥有机械特性，防御力增加80%，免疫痛苦，免疫魔法。
　　机械肢体（4星）可如臂使指的操控背后6只机械肢体，灵活度提升60%，坚韧度提升70%，机械肢体最多可延长至10米，受损之后可以吞噬金属恢复。
　　战争咆哮（4星）发出咆哮，自身全属性增加70%，半径100米范围内，周围军队全属性增加30%。
　　蓄力怒击（4星）短暂蓄力之后，爆发全部力量，对敌人造成3倍伤害。
　　大地践踏（4星）践踏大地，以自身为中心，对半径20米内敌人造成强制眩晕，最低持续3秒。
　　毁灭（特殊）在血肉过载中，机械肢体每一次攻击，都能无视防御，摧毁敌方一部分灵魂。
　　【评价】：一个经过独特改装之后，拥有了超强力量的半机械生命。

第109章 新一轮情报刷新，惊喜连连
　　荒坟的出现，让李尔的心情十分愉悦。
　　虽然这家伙还未成年，但战斗力可不弱。
　　而且对方还在不断吞噬深渊大公血肉散发的力量。
　　4星潜力，等级上限可是高达15级！！
　　现在荒坟才12级，还有巨大的提升空间。
　　给它这么吞噬下去，或许要不了多久，就能从幼崽坟进化成为成年坟了。
　　对方每提升一级，其主要战斗手段——荒坟守卫的等级也会随之提升。
　　未来可期。
　　李尔深深看了杂草丛生的坟墓一眼。
　　现在唯一的问题是，荒坟守卫距离1000的上限，还有不小的差额。
　　这几天先捕捉一些灵魂回来，把荒坟守卫的数量提升到上限再说。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　脑海中的情报系统突然显示的信息让李尔回过了神。
　　看了眼时间，不知不觉已经到凌晨，15号，又一次情报刷新！
　　精神不由一振。
　　脸上带着浓浓的期待确认。
　　刷新！
　　下一刻，情报系统立刻显露新的信息。
　　【1、淤泥沼泽东面30公里，有一处低矮的水潭，里面生活着300个湿地蜥蜴人。（1星）】
　　【2、在微露之城西南方向25公里，生长着一处荆棘灌木林，这些灌木是天生的箭杆材料，不仅外形笔直，不需要额外处理，而且还质地坚韧，对魔法具有强烈的亲和力，搭配上红头锦鸡的羽翼，能制造出2星级别的箭矢。（2星）】
　　【3、暗夜精灵对植物具有强烈亲和性，绿草婆婆能用点灵术把她们跟星空藤蔓建造的建筑绑定在一起，借助灵性植物的力量，能快速提升等级。（2星）】
　　【4、9月18号，淤泥沼泽西面20公里，将出现一片空间乱流，这片空间乱流是洛兰城外的上古遗迹崩塌所致，届时将会卷出一部分探索遗迹者，乱流停止后，会出现一道稳固的空间裂痕，这道裂痕将会持续一个月。（3星）】
　　【5、沼泽巨角鹿群，将会在领地东南方向25公里处停留半个月，觅食每年9月才会生长出的香香蘑菇，服用蘑菇后，将会出现致幻效果，在日落黄昏之际沉睡半个小时。（3星）】
　　这次刷新的情报，价值比之前要高出不少。
　　而且总算出现3星情报了。
　　李尔精神大振，仔细看去。
　　第一条就给了他一个惊喜。
　　沼泽东面，还有300湿地蜥蜴人？！
　　刚阵亡了一百多冷血骑兵，兵源受损不小。
　　这批湿地蜥蜴人是及时雨啊。
　　舒服了。
　　第二条情报是关于制造箭矢的。
　　目前领地也只有暗夜精灵是弓箭手。
　　之前在遗迹的战斗中，暗夜精灵虽然表现出了精湛的射术，但是苦于手中武器不行。
　　就算射中机械魔偶，也起不到什么效果。
　　整场战斗打下来，就只能在后面制造一些混乱，没能起到决定性作用。
　　如果给她们换上高等级的长弓，更锋利的箭矢，效果就会截然不同。
　　这些远程攻击力量，比近战更吃装备。
　　近战还能依靠自身力量和战斗技巧跟敌人搏杀。
　　弓箭手这种兵种，箭矢钝一些都刺穿不了对方的防御。
　　而且这些材料所在，也不是什么危险的地方，红头锦鸡是之前就捕捉回来的。
　　明天一早就可以去弄回来。
　　第3条情报依旧是关于暗夜精灵的......
　　这绿草婆婆的点灵，还能用到她们身上？
　　李尔感觉有些惊奇。
　　绑定灵性植物，能快速提升等级......这倒是跟微露之城很契合。
　　在其他地方稀有的灵性植物，在这里有的是。
　　现在已经9级的暗夜精灵，如若能提升到10，11级，再搭配上2星级别的箭矢。
　　战斗力必将迎来跃升。
　　作为除了泡泡兽之外，唯一的远程支援力量，这些暗夜精灵也值得重点培养。
　　第4条，情报价值3星——
　　18号，上古遗迹崩塌造成的空间乱流，会卷出一部分遗迹探索者。
　　李尔想到了在洛兰城时得到的情报——荒野上会出现上古遗迹崩塌，到时候会引起大量生命前去争夺，会阻碍他前往领地。
　　结合这个情报来看......显然就是那个崩塌的遗迹啊。
　　好家伙，淤泥沼泽可是距离洛兰城上千公里。
　　距离那片崩塌的遗迹也最少有四五百公里。
　　这么远都还能波及到？
　　但转瞬间又充满了期待。
　　从地精遗迹中得到的丰厚好处让他对上古遗迹这种东西，提起了极大的兴趣。
　　而乱流出现后，空间裂痕会稳固下来，能持续一个月时间。
　　足够进入其中探索了。
　　目光继续往下，看到了最后一条情报。
　　呼吸顿时急促了几分。
　　沼泽巨角鹿！！
　　他对那群高大的，头上生长着狰狞帅气犄角的巨角鹿，可谓印象深刻。
　　太具有奇幻世界的标志了。
　　尤其是那头4星潜力的巨角鹿王，让他眼馋了很久。
　　但之前苦于实力不足，手段欠缺，拿它们没什么办法。
　　没想到，情报系统给出了关键信息。
　　喜欢吃蘑菇是吧？那就狠狠吃个够。
　　而且鹿群会在那片区域停留半个月，这让他能有充足的时间去布局。
　　心情大为亢奋。
　　这次的情报，比前几次有价值太多了！！
　　余光又看到自己身边的荒坟，欣然一笑。
　　今晚是双喜临门。
　　这边事了，也不多待，叮嘱荒坟跟猩红蜂后和谐相处后便返回领地，沉沉睡去。
　　第二天一大早，李尔醒来后，立刻唤来哈格斯和暗夜精灵。
　　首先看向哈格斯，直接下令。
　　“沼泽东面30公里的区域，有一群数量超过300的湿地蜥蜴人，你带上一个中队的冷血骑兵，即刻去把他们带回来！”
　　哈格斯眼睛立刻亮了起来。
　　主宰又有发现了？！
　　300族人，足够补充前天的战损了
　　拍着胸脯大声应是。
　　“坚决完成任务！”
　　当下兴冲冲的骑上迅猛狂蜥，点齐1个中队的冷血骑兵径直外出。
　　在湿地蜥蜴人中，高等级对低等级具有强制性的掌控力。
　　如若不是为了稳妥起见，甚至派遣三五个冷血骑兵，就能收服那群湿地蜥蜴人。
　　当然这是在敌方没有英雄的情况下，英雄拥有更高一级的指挥权。
　　哈格斯离开后，李尔目光看向伊莎妮。
　　暗夜精灵的皮肤并非卓尔精灵的黑色，而是雪白中带着淡淡的晶莹剔透。
　　一旦进入隐身，就会彻底转化为虚无。
　　甚至连带着身上的武器和衣物也都能一起拉入阴影之中。
　　这也让暗夜精灵的颜值非常在线，看上去颇为赏心悦目。
　　“如若让你们跟灵性植物绑定，是否能更快的获取力量？”
　　伊莎妮点头。
　　“大人，我们对于植物天生亲和，也能从中获取更强大的力量。”
　　“灵性植物是独特的，罕见的，能获取的力量更大！”
　　语气也有些骄傲，这是自然之神赐予她们的天赋，无与伦比的天赋。
　　不过说完又想到自己眼前这位伟岸存在的可怕，顿时又收敛了那剩下不多的骄傲。
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“你们虽然加入微露之城后，还未立下多少功劳。”
　　“但在地精遗迹中，也跟军队同生共死，没有怯战。”
　　“我不会忽视你们的付出。”
　　说着示意周围。
　　“看到四周的建筑了吗？”
　　听到这话，伊莎妮呼吸一颤。
　　“大人......可以让我们使用这些建筑的力量？”
　　星空藤蔓编织的建筑，一直都是藤蔓仙子和绿草婆婆的自留地。
　　她们作为后来者，虽然也眼馋这些灵性植物，但有自知之明，可不敢提什么要求。
　　李尔缓声道。
　　“你们现在，太过弱小了。”
　　“接下来我们面对的敌人很强大，需要你们发挥出作用......”
　　藤蔓仙子日夜不停的培养星空藤蔓，能借助庞大的数量提供的本源能量来获得晋升。
　　至于藤蔓内隐藏的力量，她们基本用不上。
　　也只有外敌入侵时，需要融入其中才会调用。
　　绿草婆婆单纯的只是给星空藤蔓点灵。
　　倒也不用担心她们之间有什么冲突。
　　伊莎妮听到前面半句有些沮丧，对比起微露之城强大的军队，暗夜精灵却是没什么拿得出手的东西。
　　但听到后面，立刻激动了起来。
　　右手抚胸，卑谦的鞠躬行礼。
　　“感谢您的恩赐！”
　　“暗夜精灵，将为您的意志而战！！”
　　李尔也不含糊，当下挥手让人去把绿草婆婆唤来。
　　9个长着蓬松花白芦苇长发，满脸皱纹，垂垂老矣的绿草婆婆很快出现在眼前。
　　李尔直接下令，让她们用点灵把暗夜精灵跟那些星空藤蔓编织的建筑绑定。
　　绿草婆婆应是后，立刻开始行动。
　　她们的操作也很简单，让暗夜精灵进入建筑后，再施展点灵。
　　下一刻，暗夜精灵体内的力量涌动而出，跟星空藤蔓形成共鸣。
　　双方的力量相互交映，渐渐有合二为一的趋势。
　　这个过程让两者都有所获。
　　双赢。
　　暗夜精灵拥有超凡植物的亲和力，整个过程简单轻松，没耗费多长时间，就都跟建筑相互交融了。
　　一些规模大的建筑，如铁匠铺，绑定的暗夜精灵数量则多一些。
　　如此一来，这150个暗夜精灵没有被落下的。
　　拥有自己的灵性植物后，李尔能感觉到她们体内的力量在不断起伏，一会高一会低。
　　显然还有一段时间的调整期。
　　他见此，任由暗夜精灵自己慢慢体会，转身离开了这片区域。
　　没走出几步，就见到迎面而来的双头食人魔酋长。
　　想了想，挥手叫停对方。
　　“艾特，你带10个泡泡兽和一个中队的冷血骑兵，去西南方向25公里处，那里有一片适合制造箭矢的灌木。”
　　“你去砍伐一些带回来。”
　　双头食人魔酋长一身力量没处发泄，正想找敌人试试手呢。
　　当下立刻应了下来，带人外出。
　　头一次期待路上能遇到一些强大的敌人。
　　看着风风火火离开的双头食人魔酋长，李尔有些好笑，想了想又把贝恩唤来。
　　看到泥沼人英雄后，直接询问。
　　“现在红头锦鸡数量有多少？”
　　红头锦鸡前两次情报提到的，虽然不是龙血红鱼这类魔法生命，但也很是美味。
　　他捕捉回来后，圈养在了领地附近。
　　贝恩轻声道。
　　“大人，红头锦鸡目前只有两百只，不但长势喜人，而且产蛋量极高......这几天，已经有上百只母鸡开始孵蛋了。”
　　“预计一周后，就能有上千只小鸡仔破壳。”
　　丰饶之角可以让绑定的家畜生长周期减半，连带着孵化周期也大幅下降。
　　这种绑定随时可以解除，李尔便早早把红头锦鸡绑定了。
　　而且养鸡也确实比养猪繁殖速度快，母鸡一个月能产20天几天的蛋。
　　有丰饶之角的加持，一个月就能走完产蛋到孵化小鸡这个过程。
　　“你去找一些雄性红头锦鸡，取下羽翼。”
　　“它们羽毛用来制造箭矢，是上等材料。”
　　贝恩闻言，兴致颇高的下去安排了。
　　李尔看着对方离开的背影，也有几分满足。
　　随着领地的壮大，可用的人才越来越多。
　　不再是只有大鱼小鱼三两只的状态了。
　　这些基础的任务，用不着他亲自出马就能完成。
　　节省了很大的精力和时间。
　　干净利落的把这次前3条情报安排下去。
　　剩下两条，就不用那么急了。
　　中午时分，双头食人魔酋长率先返回，但最引人注目的，还是泡泡兽的气泡。
　　里面装满了一根根直挺挺的树枝。
　　像是从流水线上下来的工业品一样。
　　食指粗细，全部都是一米长。
　　超过的这个长度的，也会非常精准的长到两米。
　　其中间会有桔梗，折断就能得到同样长度和大小的树枝。
　　看上去很是神奇。
　　而这些树枝，足足装满了50个气泡！
　　显然双头食人魔酋长是发了狠，把那片荆棘丛都狠狠清扫了一遍。
　　“主宰，那片荆棘丛足有上百亩，我们只取了其中一小部分。”
　　李尔眼睛一亮。
　　上百亩？
　　那接下来的箭矢就不愁了。
　　又看了眼装得密密麻麻的枝条。
　　也无外乎情报系统上提示，那片荆棘林是天生的箭杆，看模样，跟精加工的也没什么区别。
　　双头食人魔酋长此时还有些遗憾。
　　“可惜，这一路没有遇到什么敌人......”
　　李尔有些好笑。
　　“下去休息吧，黑暗娜迦最强大的14级武神，下次就交给你来处理！”
　　“别再像之前面对疫病苍蝇将军那样......”
　　双头食人魔酋长老脸一红，立刻昂起头应是。
　　“这次绝对不会再让您失望！”
　　箭杆的材料准备好，红头锦鸡翅翼和尾巴上的羽毛都被取了下来。
　　其他毛发没办法使用，只能做成日常用品。
　　李尔这下来了兴致，来到铁匠铺，把材料交给弗莱人头领——布林。
　　这个中阶工匠接到任务，立刻开始操作。
　　那些荆棘木几乎是天生的箭矢，清一色都是食指粗细。
　　甚至都不用加工就可以使用。
　　布林先把羽毛镶嵌到箭矢尾部，调整好后，再现场锻造出金属箭头安装上去。
　　顿时一根造型简单，看上去朴实无华的箭矢就成型了。
　　李尔凝神看去。
　　脑海中立刻浮现属性面板。
　　荆棘箭矢
　　【等级】：2星
　　【特性】：极速，箭矢飞行速度额外提升40%。
　　穿刺，箭矢额外附带40%穿透力。
　　【评价】：虽然制造简单，但荆棘木对魔力亲和，效果十分出色。
　　好家伙，就这么简简单单的制造，就能得到2星级别的箭矢？
　　李尔啧啧称奇。
　　伸手递给伊莎妮，这个暗夜精灵接过后立刻爱不释手。
　　她明显感觉到这根箭矢比她背后箭壶中的要强上几个档次。
　　弗莱人头领此刻也有些骄傲。
　　“大人，您别看制造简单，但其中的细节都是祖先传承下来的。”
　　“尤其是这箭矢的箭头，尤其讲究。”
　　“这种荆棘木，笔直，对魔力亲和程度高，颇具重量，搭配上同样比一般羽毛重的红头锦鸡羽翼，就适合用十字破甲箭头。”
　　“如果换一种羽毛，那箭头就得做调整。”
　　李尔闻言，对布林顿时高看了几眼。
　　这弗莱人还真有两把刷子。
　　毫不吝啬赞赏。
　　“不错，做得很棒！”
　　“现在人手可否够？还能抽出一些来制造箭矢吗？”
　　布林立刻有些无奈。
　　“大人，锻造武器所需的人手就很紧张了，再抽调......这边工作都没办法做下去了。”
　　他们才30个人，24小时轮轴转也忙不过来。
　　说着余光突然看到不远处几个走过的泥沼人，立刻道。
　　“大人，泥沼人也是天生的工匠，虽然锻造水平比不上弗莱人，但也不容小觑......可以抽调一部分，把制造箭矢的任务交给他们。”
　　“我们先把箭头锻造好，剩下的让他们进行组装完全没问题！”
　　正常的箭矢，箭杆都需要很多工序处理。
　　但是这些荆棘木是天生的箭杆材料，可以直接拿过来用，倒也节省了很多事。
　　反而难度在于匹配什么箭头上了。
　　现在这个问题被解决，剩下的工作就是组装了，
　　李尔点点头。
　　当下也不含糊，立刻让贝恩抽调30人，专门负责制造箭矢。
　　在弗莱人的指导下，组装的技巧很快就学会了。
　　这批箭头，可以用模具批量生产，速度也很快。
　　不到半天，铁匠铺就生产出了5000个锋利的箭头。
　　后期交给泥沼人稍加打磨就能直接使用。
　　人多好办事。
　　这边忙完，弗莱人继续投入到修复武器的任务中。
　　相比起锻造箭头，这些才是大工程。
　　李尔看着忙碌的弗莱人脚底板都快磨出火星来了也不由感慨。
　　人手还是太少啊。
　　尤其是弗莱人这种人才。
　　等有空，还是需要多弄点人口回来。
　　吃糠咽菜，硬挺着也不是办法。
　　到傍晚时分，另一个好消息传了回来......哈格斯把那300湿地蜥蜴人全部带回来了！
　　李尔对此有心理准备，倒也还平静。
　　有这个12级的英雄出马，那些湿地蜥蜴人敢不从命？！
　　带上冷血骑兵是怕在荒野上遇到强大的敌人，不然对方一人前往，也能把其收服。
　　那些湿地蜥蜴人比李尔想象的更顺从，压根没有半点抵触的情绪。
　　在冷血骑兵冲到他们面前的瞬间，这些湿地蜥蜴人就直接点投降了。
　　看着面前的凶猛战士，口水差点没流出来。
　　这可是蜥蜴人中的传奇兵种啊！！
　　竟然一瞬间出现了这么多。
　　随后听到，只要加入微露之城，他们也能转职成为冷血骑兵后，没有半点犹豫，连家里存的那点粮食都不带了，赶紧跟随着哈格斯返回。
　　生怕走慢了被嫌弃。
　　要是能转职成为冷血骑兵，还要什么自行车。
　　他们就是最忠诚的战士！
　　蜥蜴人想要成为冷血骑兵的欲望，就相当于一个普通人想要成为龙骑士一样强烈。
　　现在机会摆在面前，谁能忍得住这种诱惑。
　　李尔看着黑压压的人群，心情很是不错。
　　这些现在等级只有6级的战士，每一个都是后备的冷血骑兵！
　　只要血肉充足，要不了几天实力就能暴涨。
　　在面对李尔汹涌的神威中，在哈格斯的带领下，湿地蜥蜴人颤颤巍巍的向他宣誓效忠。
　　整个过程丝滑流畅，没有半点阻碍。
　　自身强大之后，再做之前的事就很简单了。
　　甚至未来，都不需要他出面，这些军队也会在微露之城的土地上向他匍匐。
　　接受他们的效忠后，也不含糊，直接下令继续培养冷血骑兵。
　　不说其他，损失的军队先补充回来再说。
　　接下来还有几场硬仗要打，不论是黑暗娜迦，还是随时可能出现的，把他恨之入骨半神——腥臭与苍蝇之主。
　　亦或是10月中旬沼泽权柄出现，将要直面的飞龙。
　　没有一个是易与之辈。
　　手中军队过硬才有底气。

第110章 三天之后，跨越式大发展，遗迹出现，人类？！
　　300湿地蜥蜴人效忠后，李尔手中可用的兵力就又充足了起来。
　　但短短几天，他看这些战士已经有些嫌弃其等级低了。
　　想到这也有些好笑，微露之城的成长速度太过夸张。
　　以至于他眼光和要求也在飞速提升。
　　换成两个月前，还没从洛兰城出来的时候，这些湿地蜥蜴人就是珍贵的宝贝。
　　当天晚上，李尔让已经重新繁衍出5万猩红黄蜂的蜂后，继续带队外出。
　　同时让其尝试着抓捕一些活着的野外怪物回来。
　　幽魂守卫的数量需要提升上去。
　　猩红蜂后没有捕捉灵魂的手段，只能带活的生命回来。
　　李尔的意志，无人能违逆，猩红蜂后呼啦啦带着3万蜂群和10个泡泡兽继续外出狩猎。
　　作为半亡灵生命，夜晚对它们影响微乎其微。
　　甚至因为没有白天的太阳照射，反而更感觉舒适。
　　至于安全问题......遮天蔽日的蜂群所过之处，该考虑安全的是那些遇到蜂群的人。
　　最关键是飞行生命速度很快，效率高。
　　这是地面生命羡慕不来的优势。
　　以蜂群的速度，不到半小时就能飞出淤泥沼泽，到荒野狩猎上狩猎。
　　看着蜂群离开，李尔心情也有些微妙。
　　地精遗迹给他带来的不止是收益，最后几乎身死的一幕，也让他变得更为警惕。
　　黑暗娜迦背后站着的深渊大公，没有足够的把握，这次他不会再这么轻易动手。
　　他没兴趣再体验一把赌命。
　　君子不立危墙之下，作为微露之城的主人，他只需要努力发展领地，把实力积攒足够，到时候碾压过去。
　　时间，是站在他这一边的。
　　现在首要任务是把冷血骑兵全部培育出来，这样手中等级达到11级的蜥蜴人传奇兵种，数量就能提升到700。
　　其次要把武器锻造好，盔甲锻造需要时间，但是武器是必须的。
　　跟机械魔偶的战斗中，武器问题吃了大亏，他可不想再重蹈覆辙。
　　再然后，就是荒坟守卫的1000上限的数量要填满。
　　同时，这几天也要为地精古神多注入一些神性。
　　维持其充沛的力量，让其成为一张足够分量的底牌。
　　都是神灵级别的存在，到时候遇到深渊大公，也能有所反制。
　　这几件事都完成，便是对黑暗娜迦动手的时候。
　　天色渐渐暗淡，星空闪烁之时，居民又熟悉的端起小板凳，开始进入新一天的学习......
　　经过这段时间情绪吞噬，沼地女妖早已经达到了3星潜力的等级上限——12级。
　　各方面属性都有了长足的提升。
　　连带着教受知识的时候也越发游刃有余，声音响起的瞬间就能把居民拉入沉浸式学习之中。
　　李尔看着认真听讲的人群，若有所思。
　　这么一起培训到一定程度后，就可以开启专项培训了。
　　什么感兴趣，就去学什么。
　　养猪，养鸡，养鱼......这些都是知识嘛。
　　还可以让泥沼人教授领地规划建设，弗莱人传授锻造技巧......兴趣是最好的老师。
　　说不定能培养出更多高阶人才。
　　而且有沼地女妖在，完全不用担心居民的接受能力。
　　教育这种需要长期投入的大项目，因为沼地女妖变得轻松简单了起来。
　　这个世界真是奇妙无比。
　　第二天，9月17号。
　　早上猩红蜂后便带着数千具尸体返回，卸下之后，又扇动翅翼继续外出。
　　半亡灵生命根本不需要休息。
　　泡泡兽也没有感到疲惫，战斗用不上他们，中途可以休息，还不用走动，只需要被蜂群驮着就行。
　　李尔见此也颇为欣慰，有了蜂群在，不知道省下了多少功夫。
　　当下，直接下令培育新一批冷血骑兵。
　　这边还没忙活完，弗莱人头领——布林兴冲冲而来。
　　行礼过后，激动道。
　　“大人，冷血骑兵盔甲我已经研究完善，今天就可以开工锻造！”
　　李尔眼睛一亮。
　　“这么快？不是说要到月底吗？”
　　布林欣然道。
　　“昨天，我获得了更多的知识传承，里面恰好有关于盔甲和武器的知识。”
　　“经过我昨晚一晚的验证，完全能达到预想中的状态！”
　　李尔大为满意。
　　不愧是被锻造之神诅咒的种族！
　　“好，那便立刻开始锻造！”
　　“我们接下来要面对的强敌不少，坚固的盔甲，锋利的武器，都能减少我们的伤亡，增加胜算。”
　　布林也很是亢奋。
　　来到领地这么久，总算是做出点成绩来了。
　　不过转眼又有些迟疑。
　　“大人，锻造盔甲不同于武器，这是个大工程......我们目前的人手远远不足。”
　　30个人，为数百人锻造全身盔甲，而且还要包含迅猛狂蜥的盔甲在内！
　　就算日夜不停的干，干到明年也生产不出来这么多啊。
　　李尔也有些头疼。
　　人手不足这个问题，已经困扰他不短时间了，这始终是束缚。
　　但荒野之上，并不是随便抓捕到野外怪物就适合招募。
　　嗜杀残暴，智商低下，浑身溃烂恶臭，浑身反骨......
　　在荒野上生存的种族不比人类，一身的缺点，有些随便一个就能让人放弃。
　　如若都适合招募，那荒野上也不可能还流浪着如此多的种族。
　　谁的领地不缺人呢。
　　“你需要多少人手？”
　　布林沉声道。
　　“根据我的测算，需要80个泥沼人，200德尔萨人，还有300湿地蜥蜴人战士配合。”
　　“如此能最快速度的把盔甲锻造出来！”
　　这么说来，这要动用超过600人？
　　李尔深深看了布林一眼，这绝对是大手笔了。
　　但他没有犹豫，直接点头。
　　“好，你马上把贝恩唤来，我跟他协调出足够的人手！”
　　很快，泥沼人这位首席政务官火急火燎的跟布林一起走来。
　　边走还在边谈论。
　　见到李尔后，行先行礼，然后才道。
　　“大人，抽调出这么多人手，领地各方面发展必定会有影响......”
　　李尔摆摆手。
　　“维持基本的运转即可，而且有突发事件也可以抽调回去。”
　　“这段时间，先把工作重点放在铸造盔甲上！”
　　贝恩闻言，也不迟疑，立刻应是。
　　“您的意志，高于一切！”
　　在这座领地，李尔就是唯一的王，他的命令就是铁律！
　　没有人能忤逆。
　　李尔微微颔首，看向布林。
　　“储存的铁矿石是否足够？”
　　布林轻声道。
　　“这段时间穴居人开采的数量不少，加上从腐烂半人马那里拿回来的，已经够用了！”
　　李尔点头。
　　“那就去铁矿抽调400穴居人回来，配合铁匠铺！”
　　“另外，独眼巨人，远古树人守护者也可以配合你们铸造。”
　　布林眼睛一亮。
　　又多出这么多劳动力，那他的计划可以更大胆一些。
　　“大人，如此一来铁匠铺的规模需要额外扩展。”
　　“让藤蔓仙子马上去做，今天傍晚前，完成扩展任务。”
　　又沟通了一些细节后，整个领地的资源，全部被李尔调动了起来。
　　也只有他有这个权力能下达这些命令。
　　很快，以铁匠铺为这一阶段工作中心的告示张贴在了市政大厅的公告牌上。
　　同时命令也下达到具体的人员身上。
　　居民听到这是李尔亲自下的命令，都积极性极高的参与进来。
　　微露之城像是一个巨大的机械开始转动。
　　围绕的核心只有一个——铁匠铺。
　　拥有知识传承的弗莱人也没有半点胆怯。
　　开始指挥安排各种生产调度。
　　熔炼矿石，第一遍锻打，第二遍锻打，第三遍......整个锻打的过程重复足足20遍。
　　像是流水线一般，一个工序过后，进入下一步工序，由接下来的人继续制造。
　　铁匠铺外面竖起了数十个火炉。
　　连带着独眼巨人和远古树人守护者都参与了进来。
　　远古树人守护者的树根捆绑起重重的铁锤，抬起就砸下，疯狂打铁。
　　那些纯铁铸造的锻造台，被这些拥有夸张力量的树人砸得哐哐作响。
　　画面很具有冲击力。
　　它们比起地球的锻造机都毫不逊色......
　　弗莱人则主要负责最后的锻造和淬火工序。
　　没有参与到前面的步骤来，只是在管理规范大家的操作。
　　要让如此之多的人运转起来，可不是件简单的事，需要强大的统筹能力和管理能力。
　　贝恩也不得不亲自下场参与。
　　但主要负责人，还是布林。
　　弗莱人的知识传承，不单单是锻造，也有相对应的调节统筹能力。
　　刚开始出现了不小的混乱，但随着他们逐渐熟练，很快就顺畅的运转了起来。
　　全部资源投入其中，取得的效果也是惊人的。
　　从早上开始忙活，中午已经开始逐渐进入有序的生产节奏。
　　到了晚上凌晨，工人回去休息时，已经有大量被锻造了七八遍的钢铁出炉。
　　再有十几道工序，就能进入最后的成品阶段。
　　而夜晚的微露之城，依旧没有安静。
　　不需要休息，或者只有休息很短时间的生命，还在忙碌。
　　湿地蜥蜴人每天只需要睡上三五个小时就能恢复满状态，此刻也在轮着大锤干活。
　　远古树人守护者可以连续活动三五个月不休息，更是完美的劳动力。
　　如果不是场地所限，只能安排进20棵远古树人守护者参加工作，只怕锤子都能给论冒烟。
　　按照这种工作效率，第一套盔甲下线的时间，不会太晚。
　　这边忙碌的时候，前往荒野狩猎的猩红蜂后也返回了领地。
　　对方给了李尔一个大大的惊喜，直接带来上千个活着的野怪回来......一群肮脏，让人作呕的蚯蚓人。
　　身高只有一米二，满身的腥味，身躯是蚯蚓，上端生长着两个畸变扭曲的手臂。
　　所过之处还会留下一条条腥臭难忍的痕迹。
　　看一眼都让人犯恶心。
　　李尔见此，直接让猩红蜂后把这些蚯蚓人给带到猩红腐肉之地。
　　喂食给荒坟。
　　出于好奇，也跟了过去。
　　那些蚯蚓人被泡泡装载着卸货下来后，瞬间陷入了恐惧，想要四散而逃。
　　四周的蜂群强行把它们驱赶到了荒坟附近。
　　李尔传递出让其转化幽魂的想法，荒坟顿时反馈出欣喜的情绪。
　　然后便开始了自己的动作。
　　他也是第一次见荒坟吞噬生命，一条半透明的锁链带着浓浓的死灵气息从坟墓中伸出。
　　直接延伸到数十米外，缠绕住蚯蚓人。
　　蚯蚓人满是惊恐的想要挣扎，但锁链是没有实体的虚无能量，无法造成实质性破坏。
　　荒坟用力一拉。
　　啊！！
　　一个尖叫着的灵魂直接被拉出体外。
　　哗啦啦~
　　金属交鸣的锁链声响起，灵魂锁链缓缓缩短，那个蚯蚓人的灵魂，直接被拉入到了坟墓之中。
　　但察觉到自己如此操作，似乎不够效率，荒坟干脆延伸出10条灵魂锁链。
　　开始密集的勾魂。
　　那些腥臭难闻的蚯蚓人，一个个被吞噬掉了灵魂。
　　失去灵魂的躯体直接倒在地上，外表看上去没有丝毫的损伤，依旧如常，但却已经没有了气息。
　　地面上的猩红之力涌动而上，覆盖蚯蚓人躯体。
　　像是浓硫酸泼到了血肉之上。
　　滋滋冒烟。
　　几个呼吸就化为了血水，融入进了地下。
　　上千蚯蚓人，也只让猩红腐肉之地得到了一丝强化。
　　在吞噬了大量灵魂后，荒坟变得饥渴了起来，开始大幅度吸收猩红腐肉之地的力量。
　　磅礴的猩红能量涌入其中，让四周泛起了淡淡的血芒。
　　啊~
　　一声凄厉的恶鬼尖叫突然响起，像是在凌晨无光之时走到深山之中废弃的房屋中突然听到人类哀嚎。
　　让人毛骨悚然。
　　下一刻，一个身体透明的幽魂缓缓从坟墓之中爬出来。
　　两只手按住坟头，身体极为用力。
　　像是有什么在拉扯它的躯体。
　　就在即将爬出来之时，啊~~猛的发出一声尖啸，身体骤然被拉进坟墓。
　　嘎吱嘎吱~一阵咀嚼声传来。
　　那个幽魂顿时失去了踪迹。
　　还没等李尔反应过来，坟墓中开始爬出大量幽魂。
　　密密麻麻的，像是从万人堆尸坑中向上攀爬一般。
　　不时有弱小者被拉入坟墓......
　　这也是一种筛选的过程？
　　这恐怖的一幕让李尔眉头微皱。
　　很快，第一个爬出坟墓的幽魂出现了。
　　对方彻底挣脱坟墓后，身体骤然散发出幽蓝光芒，与此同时，坟墓涌出一股力量灌入其体内。
　　那个幽魂的气息开始迅速飙升。
　　眨眼就提升到了9级。
　　力量的余波没有散去，在其手中凝聚出了一柄锋利的镰刀。
　　至此，荒坟守卫正式诞生。
　　随后数量越来越多，逐渐补足到了1000荒坟守卫的上限。
　　而转化荒坟守卫所需要的力量。
　　大部分都是吞噬深渊大公血肉获取的。
　　这个近乎无尽的能量源，成为了猩红腐肉之地的核心。
　　李尔看着一头头手持镰刀，漂浮在半空，死灵气息弥漫的荒坟守卫。
　　心情也很是舒畅。
　　这些可都是能复活的兵种。
　　1000的数量，足以卷起一股幽魂狂潮了！
　　舒坦。
　　第二天，9月18号。
　　李尔在打铁声中醒来。
　　看着忙得热火朝天的领地，心中也很期待。
　　不过看这模样，还有几天才能见到成品的盔甲下线了。
　　可一旦下线，那就是数十套数十套的，不会是零零星星的三五套。
　　这就是工业批量生产的优势。
　　而且这种做法也更符合领地发展。
　　军队这么多人，单靠个人锻造那么几套能起什么用。
　　宁愿等级稍微低一些，也要保证全部人都有。
　　制式盔甲的来源也是如此。
　　今天他没有留在领地看军队打铁。
　　视察了一番进度后，开始召集军队。
　　3星情报——淤泥沼泽西面20公里，今天会出现空间乱流，那是上古遗迹崩塌造成的。
　　还会卷出一批遗迹探索者。
　　他对此兴致颇高。
　　首先是4个中队冷血骑兵，150个刚装备了新箭矢的暗夜精灵。
　　其次是猩红蜂后和3万猩红黄蜂。
　　12级哈格斯，13级血肉屠宰者，14级双头食人魔酋长，三个顶级战斗力全部参与探索。
　　10个泡泡兽，3个沼地女妖，同时还带上了猩红腐肉之地。
　　如此一来，一支强势的军队已然成型。
　　完全可以发起一场上规模的小型战役。
　　领地则有独眼巨人，50棵远古树人，以及两万的猩红黄蜂守护。
　　沼泽已经被清理过几遍，普通的敌人，这股力量足够平息。
　　如若敌人强大，猩红黄蜂也能立刻传递信息，及时让大军返回。
　　军队聚集后，李尔没有犹豫，直接下令开拔。
　　这次李尔和沼地女妖、泡泡兽骑上了跟暗夜精灵同款的独角马。
　　如此一来，全军没有了步行的战士。
　　在疾驰之中，眼前的一切都飞速掠过。
　　两个小时后，大军离开了沼泽。
　　荒野再次出现在李尔的视线之中。
　　算上上次寻找树人，这还是第二次踏出沼泽。
　　军队从淤泥之中离开，踩踏在干硬的地面，立刻感觉不一样了。
　　周围的空气变得干燥，没有了沼泽中那股一直存在的腐烂气息。
　　周围的植被也变得大为不同。
　　而且随着离开沼泽，李尔大幅提升的感知也逐渐消失。
　　魔力恢复速度也有所下降。
　　体内外的变化在提醒他......这里已经不是他的主场。
　　李尔平复下心情后，把空间裂痕一事告知军队后，继续前行。
　　只有暗夜精灵略有些惊讶，其他人早已习以为常。
　　踏足荒野，军队警惕都提了起来。
　　他派遣了5个小队冷血骑兵在前方探路，天空的猩红黄蜂也扩展戒备范围。
　　往前行了约莫5公里，军队传回情报——发现敌人！
　　李尔带着几分好奇前往，但看到具体敌人后，却略有失望。
　　这只是一群智商很低的野狗人，而且这些生命是以其他生物的粪便为食。
　　隔着老远都能闻到那股发酵的恶臭。
　　等级6级，数量不过两个中队。
　　如若是刚刚踏入沼泽之时，遇到这样的敌人，还要小心行事。
　　但现在。
　　辣眼睛的臭味，让李尔都不忍多看。
　　意念一动，在前方展开七八米的猩红腐肉之地。
　　然后看向身侧少女模样的女妖。
　　“让他们自己进去。”
　　“是，主人......”
　　沼地女妖应是后，红唇轻启。
　　一阵悠扬的歌声立刻飘荡而出。
　　那些野狗人顿时就傻掉了，一个个迈着略显僵硬的步伐快速走来。
　　傻愣愣的流着口水直接进入了猩红腐肉之地。
　　暗夜精灵透过缝隙能看到，里面的血肉大地已经掀开，像是一头巨兽的嘴巴。
　　那些进入其中的野狗人，直接被吞噬。
　　死亡来的悄无声息。
　　到死，都没发现异常......
　　李尔见此，心中有些触动。
　　6级，中级骑士，在洛兰城，放到军队都能当个后备役了。
　　在之前居住的贫民窟，这样的人已经能称得上一号人物，街坊四邻遇见，要点头赔笑的。
　　现在，却像是草芥一般，一挥手就能全部处理掉。
　　这种实力的转变，让他心绪微妙。
　　努力发展这么久，没有白费。
　　收回心神，继续前行。
　　魔法地图指引着方向，倒不用担心迷路。
　　接下来的行程又遇到了几波野怪。
　　但都等级不高，也没什么收服的价值。
　　全部宰了了事，尸体留存在猩红腐肉之地中，回去再喂养冷血骑兵。
　　如此赶路，时间流逝很快。
　　到中午时分，李尔看着地图上的标志，挥手让军队停了下来。
　　找到一处高点，转头四顾，这是一片杂草丛生的区域，四处牵连攀爬的细小藤蔓到处都是。
　　眺目远望，能远远看到几座土山丘，隔断了视线。
　　没有发现什么异常。
　　“那处空间裂痕，大致就在这片区域了，军队保持警备。”
　　此时他距离情报提示的20公里，还有些差额，没有真走到那片区域。
　　远离了约莫三公里左右。
　　前方派遣猩红黄蜂警戒着。
　　他不确定空间乱流出现后，会造成什么样的影响。
　　稳妥起见，还是离远点好。
　　那道空间裂痕会固定一个月的时间，倒也不用怕会消失赶不及。
　　猩红黄蜂散开到了四五公里外，发现任何意外情况，就会第一时间禀报。
　　李尔默默关注着这一切。
　　从中午，等待到了下午，几个小时缓缓流逝。
　　他依旧保持着耐心。
　　在太阳逐渐西陲之际，突然，一声清脆的玻璃破碎声响彻而起。
　　李尔猛的抬头看向太空。
　　只见一道道夸张的裂痕在前方视线尽头延伸开来。
　　像是镜子被砸中，蛛网密布。
　　与此同时，周围空气疯狂朝着裂痕之中灌输涌去，像是漏气的气球。
　　裂痕逐渐扩大。
　　在达到某个界限之后。
　　咔嚓~
　　骤然破碎。
　　无数的碎片散落，反射出道道夕阳。
　　整个天空变成了五彩缤纷，有一种无法言说的美。
　　几个眨眼，那些碎片又悄然消失无踪。
　　见不到半点痕迹。
　　凝神看去，一道巨大的裂痕在天空之上出现。
　　像是有人把天，砸裂了！
　　轰隆隆~
　　一阵阵沉闷的声音传来，视线中，那道裂痕快速坠落，然后直接砸到了地面。
　　砰~
　　大地一颤。
　　溅起漫天尘埃。
　　李尔目光微凝。
　　挥手！
　　“走！”
　　立刻带着军队动身。
　　同时也让猩红蜂后把蜂群散出更远的地方戒备。
　　刚刚动静这么大，止不住会迎来其他窥视之人。
　　在急速奔驰之下，很快便抵达了那裂痕坍塌坠落之处。
　　那是一片较为低矮的区域，周围茂盛的草木此刻像是被一柄柄镰刀割过。
　　化为了碎屑。
　　地面出现大片大片的划痕，像是剁了肉丸的砧板。
　　中心区域，一道30米长，高度超过十米的漆黑裂痕正扭曲的匍匐在大地上。
　　像是镜子缺了一块。
　　里面漆黑一片，什么都看不清。
　　李尔目光一凝，心情这一刻瞬间起伏。
　　终于出现了！！
　　“蜂后，派遣蜂群进去探路，清除危险！”
　　猩红蜂后立刻发出低低尖啸。
　　下一刻，蜂群一拥而入......
　　——
　　——
　　她快要死了。
　　身上伤口传来的剧痛，在疯狂刺激着卡兰妮丝。
　　她感觉自己呼出的气，带着火星般燥热，像是有人在用火在灼烧她的肺。
　　双腿沉重，发软，如同被绑上了50公斤重的沙袋，每一次抬脚，像是抬起城门困难、费力。
　　在恍惚间，她听到了一个带着无尽诱惑的声音在耳畔低语。
　　放弃吧，只要放弃，一切就可以结束了。
　　你母亲已经在另一个世界等待你了，她会高兴的迎接你的到来。
　　不要再让那无所谓的仇恨，折磨你了。
　　你是不可能完成复仇的，害死你母亲的，不止是郁金香家族的掌控者，高高在上的伯爵大人，更是......你的父亲！！
　　你已经失去了母亲，还要继续失去父亲吗？！
　　睡吧，睡着了什么都会过去的。
　　眼皮沉重，几乎看不清眼前的路。
　　身上密密麻麻的伤口不断流出的鲜血让她体力消耗极为严重。
　　睡吧。
　　睡吧......睡着了，就能见到母亲了。
　　那耳边的低语还在不断响起。
　　就在她即将彻底睡下之时，卡兰妮丝猛的转过头看向后方，眼睛之中红色血丝密布。
　　声音铿锵有力。
　　“挺起胸膛！！不要让身上的痛苦击垮你们的意志！”
　　“恶魔还在引诱我们！”
　　“但是——没有人，能越过我们的长剑，跨过我们的盾牌而击溃我们！”
　　声音如战鼓响起，充满昂扬的斗志！
　　视线拉高，卡兰妮丝身后上百穿着厚甲，手持钢刀的战士紧紧跟随。
　　在狭长的道路上拉成了一条长线。
　　此刻，这些战士大都脚步凌乱，身上沾满血迹。
　　气喘如牛哼。
　　他们的脚下大地焦黑，散发着浓浓的硫磺气息。
　　左边是悬崖，幽深看不见底，像是魔鬼的嘴巴，能吞噬一切生灵。
　　右边两米外，有一道半透明的能量护盾。
　　在护盾里面，一头头深渊恶魔正流着唾液，用癫狂和渴望的目光看着他们。
　　双手疯狂拍打着能量护盾，把其挤压得扭曲。
　　面容带着青色，嘴角锋利的獠牙露出嘴唇，头上长着两个细细的恶魔之角。
　　灰褐色的皮肤像是老树的干皮，上面布满褶皱。
　　手指只有三根，但如同匕首一般锋利。
　　身上的关节处，长满了倒刺。
　　长着长长尾巴不断挥动，身上散发着极度邪恶的气息。
　　沉沦魔，无底深渊最为常见的恶魔之一。
　　也是最为致命的恶魔之一。
　　它们口中不断低喃着来自深渊的堕落之语，不断引诱人灵魂。
　　一旦承受不住，便会沉沦为恶魔。
　　一声声低沉的，邪恶的低语不断重复冲击着这些早已伤痕累累的战士。
　　队伍中，一个胸口被撕裂的战士脚步骤然停下，眼神逐渐溃散，缓缓靠近那能量护盾，然后一头扎了进去。
　　但还未彻底进入其中，后方两个同伴猛的拉住了他。
　　“不要被迷惑！”
　　话音刚落，只感觉手上一股恐怖的力量传来，下意识脱了手。
　　那个战士直接被拉入了护盾之中。
　　下一刻，四周的恶魔疯狂的扑上，用最残暴的姿态啃食血肉。
　　漫天的内脏残肢飞溅......
　　两个战士眼中升起几分惊恐，但没有多看，猛的转身继续跟上队伍。
　　这个该死的黑暗之地！！
　　如若不是那股空间乱流把他们莫名其妙的拉了进来，他们也不会遭遇如此恐怖的怪物！！
　　心有余悸中，下意识的抬头看向队伍最前方，那个英武妙曼的身影。
　　卡兰妮丝大人......
　　口中呢喃几声，眼中满是敬佩。
　　他们知道，刚刚的战斗中，受伤最严重的就是卡兰妮丝。
　　但此刻，她依旧愿意顶在前方，最先承受恶魔低语引诱。
　　那无可动摇的意志，为军队活生生的打开了一条生路。
　　其他同时被传送进这片乱流空间的人，早已经死去。
　　只有他们，在卡兰妮丝大人的带领下，还活着！
　　没有大人，他们比那些被恶魔分食的人好不到哪去。
　　目光升起狂热。
　　大步上前！
　　他们，绝不会给卡兰妮丝大人拖后腿！
　　但在漫长的道路中，依旧有人不断被恶魔引诱，被拖入能量护盾之中。
　　也有人承受不住那些蛊惑，又无法接受直接被恶魔啃食的结局，猛的一转身投向身侧的幽深悬崖。
　　经过漫长的跋涉，在这支人数上百的队伍只剩下不足一半时。
　　这条死亡之路走到了头。
　　前方出现了一个巨大的平台。
　　但，上面前方并不是想象中的安全之地——一道半通明护盾横拦在前方。
　　在护盾后面，成百上千的恶魔正满脸渴望的看着他们。
　　不少战士见到这一幕，顿时身体冰凉。
　　眼中全是绝望。
　　就在这一瞬间，足足一个小队的战士，靠向了身边的护盾，被恶魔拉入其中。
　　所有人都看向队伍最前方，那个满身伤疤，但却坚毅不倒的英武身影。
　　卡兰妮丝握紧手中纤细修长，带着几分弯曲弧度的战刀。
　　淡金色的眼眸带着无法被撼动的坚定。
　　没有回头。
　　声音永远昂扬。
　　“准备战斗！”
　　双手握紧战刀，竖立在胸前。
　　大阔步，穿过前方的护盾。
　　身后战士一愣，但随即瞬间充满坚定。
　　“杀！！”
　　咆哮着追随他们带领着英雄的脚步，冲过了护盾。
　　虽然只是在半路上遇到的对方，甚至一开始还因为对方女性的身份而有所轻视。
　　但这一场场战斗下来，那位大人早已经折服了他们！
　　用勇气，用不屈的意志，用绝不投降的斗志，让他们心甘情愿的追随。
　　哪怕是战死，能追随卡兰妮丝大人阵亡，也值得！
　　穿过那护盾之门，抵达了空旷巨大的广场。
　　凶残的，狰狞的，散发着无尽邪恶气息的，早已经饥渴难耐的恶魔狂扑了上来。
　　瞬间血腥味变得浓郁。恶魔的低语在这一刻变成了刺穿灵魂的咆哮嘶吼。
　　数量之多，根本杀不完！
　　一个个战士倒下，死在了冲锋的路上。
　　作为矛头的卡兰妮丝直面最强大的压力，不知道斩杀了前方多少恶魔。
　　挥刀，再挥刀。
　　也许战斗了十分钟，也许战斗了十个小时？
　　时间在这一刻都被模糊了。
　　只有战斗，再战斗！
　　等她再转头看去......身后已空无一人。
　　追随者，全部阵亡。
　　呼~
　　呼~
　　沉重的呼吸，让她挥刀的速度越来越慢。
　　身上的伤疤时刻在放着她的血，淡金色的血！
　　虽然血脉给了她强大的力量，但她痛恨这个颜色。
　　“杀！！”
　　声音已经衰弱，依旧坚定不可撼动。
　　敌人能杀死她的身体，但没有人能击溃她的意志。
　　噗呲~
　　一头恶魔的手臂猛的从后背撕裂而下，早已千疮百孔的盔甲直接破裂。
　　卡兰妮丝猛的转身，手中战刀顺势而斩。
　　噗呲~身体直接被斩断。
　　鲜血喷溅。
　　但这次的挥刀，也耗尽了体内最后一丝能量。
　　扑通，一个踉跄跌倒在地。
　　但此刻，四周的恶魔却止住了脚步。
　　眼中满是惊惧的看着眼前的人类战士。
　　放眼望去，四周的恶魔尸体已经堆成了小山。
　　鲜血已流淌成河......
　　它们无法想象，那具伤痕累累的残破身躯之中，为什么能爆发出这么顽强的力量。
　　足足一个小时！
　　对方在近乎濒死的状态下，战斗了一个小时！！！
　　一个恶魔在惊恐中，试探着往前踏出了一步。
　　确定没有遇到危险后，终于忍不住了咆哮着疯狂扑上。
　　那美味的灵魂，是它的了！！
　　卡兰妮丝看着四周涌来的沉沦魔，不受控制在发颤的手，强行握紧战刀。
　　准备迎接最后的结局。
　　死亡。
　　在恶魔冲来之时，眼神渐渐失去焦距，像是有人蒙住了自己的眼睛。
　　一个慈祥温暖的脸庞出现在脑海中。
　　孩子，累了，就回来吧。
　　母亲。
　　对不起，我食言了。
　　我还是没能踏平郁金香家族，杀死那个男人。
　　仇，我可能报不了了。
　　眼睛缓缓闭上。
　　身体再也支撑不住，扑通倒在地面。
　　眼睛只剩下一条缝隙看着那狰狞的怪物冲杀而来。
　　内心再无一丝波澜。
　　就在此时，嗡嗡嗡~一只长相古怪，身上带着血色斑点的黄蜂突然映入眼帘。
　　随后在她以外对方会飞上来撕咬她的时，那只黄蜂猛的掉转身体，朝着前方冲来的恶魔飞去。
　　锋利的尾针弯曲，在高速飞行之中猛的划过那头沉沦魔的脖子。
　　噗呲~鲜血瞬间炸开。
　　对方骤然倒下......
　　但是，仅仅一个黄蜂又能起到什么作用呢。
　　卡兰妮丝这个念头升起的瞬间。
　　天空嗡嗡嗡~骤然响起闷雷般的声音。
　　下一刻，本就黯淡的光线再次沉寂。
　　无以计数的黄蜂扇动翅翼而来。
　　疯狂冲到恶魔之中，尾刺像是一柄柄锋利的匕首，在其身上拉出夸张血痕。
　　而一些趴在恶魔身上的黄蜂，身体突然像是气球般膨胀。
　　砰~猛然炸裂开来，带着强烈腐蚀性的液体四溅，让恶魔身上被腐蚀出一个个坑洞。
　　咻咻咻~
　　伴随着黄蜂大军冲击，一根根锋利的箭矢从天而降。
　　大批恶魔被箭矢射穿头颅，甚至余力不减，被死死钉在了地面。
　　惨叫之声不绝于耳。
　　这是？
　　卡兰妮丝强撑起一丝气力，有些诧异的看着这一幕。
　　在漫天的黄蜂过后，一个个手持镰刀，半透明的幽魂也加入了战场。
　　那些没有实体的亡灵生命，挥动镰刀，没有伤害到恶魔躯体，但却让它们发出一声声凄惨的哀嚎。
　　随后身体气息骤然停滞......
　　收割灵魂。
　　这还未完，一个无头，身体像是缝合而成的恐怖生命手持重型战斧杀入了恶魔之中。
　　斧头挥动。
　　那些等级高达10级的沉沦魔想要抵挡，但却直接被暴力的砍碎成两半。
　　血肉炸开，飞溅得漫天都是。
　　没有恶魔能挡得住他锋芒！
　　在那个无头生命后方，一个更怪异的存在映入了眼帘。
　　其背后生长着六只机械肢体。
　　那些软体的机械肢体，却带着极端可怕的力量，挥动之间，轻松把那些恶魔捏碎。
　　生生杀出了一条血腥之路。
　　战斗风格比那个无头生命更加恐怖。
　　这些都是什么人？！
　　卡兰妮丝无法理解这些生命怎么会汇聚到一起。
　　但身体的虚弱已经禁不起她过多思考，强撑的力量迅速消退，眼睛缓缓闭上。
　　在迷蒙之际，隐约看到一个骑着纯黑色独角马，面容英俊到像是神灵雕刻而成，气质优雅，威严隆重的少年缓缓而来。
　　对方深邃的眼眸带着几分好奇看来。
　　“主宰，这个人类还活着......”
　　对方身边，一个强者而凶悍的蜥蜴人骑兵在其面前恭敬俯首。
　　这些强大而怪异的军队，都是那个少年的部下？！
　　这个念头升起的瞬间，彻底晕厥了过去......

第111章 到底谁才是恶魔啊？！
　　李尔看着地上被鲜血浸湿全身，各种狰狞伤疤遍布全身，几乎快要没有气息的身影。
　　目光微凝，又转头扫一圈。
　　看到前方那些被利刃斩断的恶魔尸体，略有些惊讶。
　　阵亡的恶魔，数量超过千头......这些，都是对方杀死的？！
　　但她的等级......
　　卡兰妮丝，等级：10级，潜力？？？，？？？
　　只有10级，而且，还不是英雄单位？！
　　李尔感到有些不可思议。
　　什么样的10级，能一己之力杀死上千同等级的恶魔？
　　而且这不是在单挑，是被围攻的情况下。
　　换成双头食人魔酋长，血肉屠宰者这种级别他还能理解。
　　可10级的非英雄单位，这完全超出了认知。
　　可惜，对方属性无法探查清楚。
　　思索间，心念一动。
　　沼泽恩赐。
　　几发治疗术下去，对方的生命气息逐渐稳定了下来。
　　“泡泡兽，把她带上。”
　　身后胖嘟嘟的小家伙立刻吹大气泡，把对方包裹在内。
　　见此，李尔也不纠结，目光看向前方。
　　随着微露之城大军的进入，沉沦魔已经被杀得节节败退。
　　但......数量太多了。
　　放眼望去，这个宽敞的圆形平台上。
　　密密麻麻全都是身高超过两米，长相狰狞可怖的深渊生命，如同蚂蚁一般密集。
　　猩红的眼眸带着残暴和疯狂，口中不断响起摄人心魄的低喃。
　　李尔眼神一凝。
　　挥手。
　　“全军压上......杀！”
　　冷漠的语气骤然响彻天空。
　　哈格斯猛的驱赶坐下迅猛狂蜥，率先发起冲锋，身后的冷血骑兵握紧手中修缮好的长矛和钢刀紧随其后。
　　恐怖的冷血骑兵像是从高山上碾压而下的巨石，带着不可阻挡的气势，撕碎一切！
　　在蓄力加速之后，直接冲入沉沦魔大军之中。
　　砰~
　　三米高的迅猛狂蜥，加上湿地蜥蜴人战士的力量，像是咆哮的推土机。
　　直接把面前的恶魔撞飞，踩碎！
　　重型单位高速冲锋，根本无法抵挡。
　　瞬间一片猩红。
　　坐下迅猛狂蜥血盆大口张口。
　　噗呲~
　　一口咬下，直接能把沉沦魔的头颅咬碎。
　　而背后湿地蜥蜴人战士手中长矛在疾驰之下暴力刺出。
　　只要被刺中，不论是要害部位还是手臂肩膀大腿这类非致命区域。
　　也会在瞬间洞穿。
　　然后用力一绞。
　　叠加了迅猛狂蜥力量的爆发之下，能直接掀飞大片血肉。
　　直接杀疯了。
　　但战场的血腥刺激了恶魔天性中的凶残。
　　深红的眼眸像是要滴出血，口中发出低低咆哮。
　　不退反进，展开反冲。
　　利爪挥动。
　　刺啦~
　　在迅猛狂蜥身上拉出大片划痕......
　　战争中，近战搏杀，贴身血战往往是最残酷和惨烈的。
　　刀刀见血，枪枪毙命。
　　但总体上，冷血骑兵要比沉沦魔强大数个档次。
　　战场局势并没有因为对方的数量占优而发生太大改变......微露之城稳步推进！
　　但战场上，最为疯狂的还要数血肉屠宰者和刚刚完成蜕变的双头食人魔酋长。
　　血肉屠宰者依旧手握血肉凝聚的重型战斧。
　　斧头挥砍之间，带着让人心颤的呼啸破空声。
　　像是狂风来临之时，窗边响起的尖啸。
　　不论前方的沉沦魔以何种方式，何种姿态抵挡，都会被直接砸断！
　　不是斩断，是砸！
　　巨斧附带的力量太过夸张，以至于斧刃造成的伤害都变得不显眼。
　　战斧横着，都能活生生把前方的10级恶魔砸碎！
　　姿态之恐怖，像是大型重卡在人群之中横行。
　　无人能挡。
　　而每杀死一头沉沦魔，对方的灵魂，就像是被磁铁吸中，直接透体而出，涌入血肉屠宰者体内。
　　下一次攻击，战斧挥动，敌人耳边就会听到穿透灵魂的痛苦哀嚎。
　　屠宰——每杀死一个生命，可以把其灵魂镶嵌到血肉之中，让自己的攻击附带灵魂伤害，可以一次性释放灵魂，形成幽魂狂潮对附近敌人造成巨幅伤害。
　　不止如此，其所过之处，四周被他杀死的沉沦魔，血肉像是被硫酸泼中一般，快速消融。
　　然后化为一股股能量涌入血肉屠宰者体内。
　　吞噬成长（特殊）可以吞噬血肉不断强化自己的身躯，并且每强化到一定限度便能获得一个被动技能......
　　之前并未展现出来的技能，此刻在沉沦魔身上肆无忌惮的爆发。
　　越战越强。
　　这头神性生命放开杀戮后，开始展露自己的可怕。
　　双头食人魔酋长则展现出别样的战斗姿态，身后如同章鱼般的机械肢体，极为灵活的挥动。
　　最高能延伸出10米距离，让他成为了行走的绞肉机。
　　机械肢体前端，是能够开合的三角利刃，锋利而致命。
　　在强大力量的驱动下，噗呲~噗呲~机械肢体快如闪电。
　　在空中拉出道道残影，前方的沉沦魔还没反应过来，便已经感觉身体传来剧痛，随后迅速失去意识。
　　锋利的机械肢体，能轻松洞穿这些恶魔的胸膛、脖子。
　　而且刺入其身体后，还能在里面转弯绞动。
　　只要被其击伤，没有任何存活的可能。
　　14级的可怕存在，地精古神亲手改造的半机械生命，在此刻掀起了一场杀戮风暴。
　　其周围十数米范围，无一能活。
　　除此之外，后方的暗夜精灵也终于展露了自己强大的远程攻击能力。
　　手中硬木长弓密密拉动。
　　箭矢在空中拉出一道道残影，咻咻~带着刺耳的破空声不断响起。
　　噗呲~
　　前方密集的恶魔大军成为了最好的靶子。
　　一头在怒吼的沉沦魔突然听到咻一声，然后眼睛一痛，下意识伸手抹去。
　　感觉到上面的箭杆在晃动。
　　还未有所动作，就感觉自己的力量迅速消失，然后扑通倒地。
　　那头沉沦魔看不到的后脑，一根锋利的箭头，已经穿透而出。
　　脖子，心脏，脊椎，后脑......等等要害致命部位，成为了暗夜精灵最密集攻击的地方。
　　超高的射术再次展现，几乎10次攻击9次都能命中要害！
　　如此夸张的命中率，让她们像是收割麦子一样轻松狩猎沉沦魔。
　　微露之城在前方的大军像是不可撼动的钢铁城墙。
　　任由恶魔如何冲击也毫不动摇，甚至不断反推杀进。
　　这让暗夜精灵不需要考虑任何自身安全问题，只需要不断的拉弓。
　　拥有绝佳的攻击环境，让她们把自己所长彻底发挥了出来。
　　此外，荒坟孕育的1000只荒坟守卫，也成为战场上耀眼的存在。
　　没有实体的荒坟守卫，能免疫物理伤害。
　　可以自由的在战场上穿梭而不用担心被自己人误伤。
　　手中镰刀挥动之下，直接攻击沉沦魔的灵魂。
　　沉沦魔想要反击，但是他们锋利的爪子却直接穿透了荒坟守卫的身体。
　　荒坟守卫狞笑着收割了其灵魂。
　　场上出现了大量没有任何伤势而失去生命气息的恶魔。
　　就算沉沦魔爆发体内潜藏的邪恶力量，蜂拥而上，勉强杀死面前的荒坟守卫。
　　后方的坟墓之中，又会立马爬出新的一个加入战斗。
　　无限制的复活能力，在战斗中的作用近乎变态！
　　在大军联手绞杀之下，强大的恶魔军团节节败退，直至这片区域彻底被清理干净！
　　当最后一头恶魔倒下，放眼看去，这个宽敞的平台只剩下了遍地的尸体残骸。
　　鲜血几乎流淌成河，每往前踏一步，要不就踩到尸体，要不就踩到淤积的鲜血。
　　粗略估算，被杀死的沉沦魔数量超过5000！
　　看着遍地的尸体，李尔深吸口气。
　　内心的成就感几乎爆表。
　　这便是现如今他掌控的力量！
　　哪怕是数千恶魔大军，在正面硬撼中也要饮恨！
　　10级的等级，放在北境行省最大的城市——洛兰城，也是精锐！
　　此刻，却如同草芥般被他收割。
　　深吸几口气，略微平复下激动的心情后，缓缓展开猩红腐肉之地。
　　战争最重要的并不是战斗，而是获取财富资源。
　　目光扫视一圈，眼中升起几分欣然。
　　对其他人来说，这些恶魔是索命的死神。
　　但对他而言，这是一笔又一笔的丰厚财富。
　　遗迹果然遍地都是宝贝。
　　在外界想要杀死这么多高阶兵种，可不是件简单的事。
　　“把尸体都搬进去！”
　　命令下达，军队立刻上前，把地上尸体搬入猩红腐肉之地。
　　李尔制止了大地的吞噬，让残肢堆积成一座小山。
　　这些都能成为冷血骑兵的养料！
　　足够培养出七八个小队。
　　舒服了。
　　再来几波，那三百个湿地蜥蜴人战士就都不用愁了。
　　战斗结束，开始清点损失，这场战斗冷血骑兵几乎个个挂彩。
　　只有十几个伤势稍重，但都很快被其他人掩护撤退到了后方，没有出现阵亡。
　　11级兵种虽然只比10级的沉沦魔高出1级。
　　但是战斗力，几乎碾压。
　　尤其是湿地蜥蜴人战士跟迅猛狂蜥坐骑生命力量相互融合叠加。
　　更是近乎bug。
　　也无外乎能成为蜥蜴人中的传奇兵种。
　　在尸体被收拢后，李尔也发现了那些被恶魔撕裂的人类战士。
　　对方残破断裂的盔甲散落了一地。
　　目光看向他们来时的路。
　　半透明的护盾后方，是一条羊肠小道。
　　一边是漆黑不见底的深渊，另一边，则是护盾内疯狂嘶吼拍打的沉沦魔。
　　他们是由此而来？
　　试探着让冷血骑兵穿过护盾，但却受到了阻碍。
　　单向通过。
　　李尔了然。
　　也怪不得对方会在这死战。
　　他并不知道，这些人类来的那条路另一端，也好不到哪去，都是恶魔遍布。
　　李尔也不纠结，人类战士的尸体几乎都被啃噬干净，只剩下了些扭曲断裂的盔甲和武器，没有太大的价值。
　　目光看向其他方向。
　　半透明的护盾隔开了这片圆形广场。
　　在护盾的另一边，一头头狰狞的沉沦魔此刻正在不断冲击护盾，想要挣扎着冲杀出来。
　　密密麻麻，数之不尽。
　　“这处遗迹......怎么会有如此多的恶魔？”
　　李尔有些摸不清遗迹的底细。
　　思索间，意念一动。
　　头顶上几只猩红黄蜂扇动翅翼，快速飞抵隔开广场的护盾，然后直接穿了过来。
　　他正想测试黄蜂能否重新返回时。
　　圆形广场的正前方，其能量护盾突然开始缩小，露出了一条40米宽，30米高的拱形大门。
　　正趴在护盾上的咆哮的沉沦魔，顿时像是开闸泄洪一般。
　　狂暴冲来。
　　李尔见此，微微一愣。
　　这也行？
　　但迅速回过神，缓缓吐了口气。
　　眼中逐渐冰冷。
　　“军队后退，在猩红腐肉之地内迎敌！”
　　猩红腐肉之地展开的方向，靠近空间裂痕，刚好处于广场的角落，两面则都是高耸的崖壁，军队只需要面对正前方的敌人。
　　令行禁止，大军立刻退回猩红腐肉之地。
　　冷血骑兵钉在前方，暗夜精灵守护在后。
　　天空猩红黄蜂密密飞舞。
　　严阵以待。
　　须臾间，疯狂的沉沦魔大军穿过拱门，像是潮水一般涌来。
　　千米的距离在不断拉近。
　　靠近猩红腐肉之地百米范围之时。
　　150个暗夜精灵同时松开了紧握的弓弦。
　　咻咻咻~
　　一声声清脆的呼啸声在天空响起。
　　拔高到顶点后，箭矢拉出一条优美的弧线骤然坠落。
　　抛射攻击！
　　冲杀而来的沉沦魔噗呲~脸庞、脖子、脑顶，被箭矢贯穿。
　　一头头倒下。
　　箭矢像是索命的死神。
　　每一次尖啸，都能带走一头恶魔。
　　但数量太多了，暗夜精灵也无法压制。
　　很快，完全成型，数以千计的恶魔组成军阵，密密麻麻冲来。
　　迎头撞上了在最前方驻守的冷血骑兵。
　　哈格斯此刻能看到那些沉沦魔张开的血口之中锋利的獠牙，能看到对方眼中近乎癫狂的兴奋。
　　五十米，三十米，十米......沉沦魔大军猛的冲入猩红腐肉之地。
　　就在准备跟冷血骑兵厮杀的瞬间，荒坟守卫猛的后方冲出。
　　虚无的身体直接穿过冷血骑兵，在沉沦魔没有准备的情况下，尖啸着挥动镰刀。
　　噗通~噗通~一具具没有伤口的尸体骤然倒地。
　　这1000的荒坟守卫，化身成为杀戮的死神。
　　前方迅速被清剿一空，它们直接杀出了50米的空白区域。
　　超过千人被绞杀后，哈格斯猛的举起手中战刀。
　　语气疯狂。
　　“冲锋！”
　　砰砰~砰砰~
　　冷血骑兵大步向前奔跑，速度逐渐往上提。
　　短短百米之后，已经快如箭矢。
　　400头重量超过5吨的冷血骑兵，同时开始冲锋。
　　大地都在颤抖，空气都变得压抑。
　　在速度达到极致后，冷血骑兵大军肆无忌惮的撞入了沉沦魔大军。
　　噗呲~
　　纯粹的力量冲撞，对方挡不住！
　　像是钉耙在泥土中犁过，直接把沉沦魔践踏成肉泥。
　　哈格斯暴力冲阵。
　　冷血骑兵形成了三角阵形，他担任箭头，一人扛住最大压力。
　　轻松撕裂没有组织的恶魔大军。
　　重型骑兵一旦在开阔的平地上进行冲锋，敌人在没有针对性克制准备的情况下。
　　就会是一场毁灭性的灾难。
　　大军横扫而过。
　　直接杀穿千米范围，冲到了那拱形的护盾大门处才止住。
　　但哈格斯速度不停，调转方向继续冲杀。
　　身后的军队如臂使指的追随而上。
　　它们在恶魔大军中疯狂的碾了三遍之后才重新回到猩红腐肉之地。
　　每一个冷血骑兵身上，都被血浆沾满。
　　看上去像是从深渊血海之中爬出的黑暗生命。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　但不论杀死多少，前方的沉沦魔大军就像是没有上限了一般，还在无穷无尽的涌出。
　　李尔见此，让能不断复活的荒坟守卫作为主力，开始鏖战。
　　同时，囤积的尸体达到一定限度之后，开始让猩红腐肉之地吞噬。
　　他能预感到这绝对是一场漫长的拉锯战。
　　不急于一时之功。
　　思索间，目光看向身边几个身影。
　　“泡泡兽把尸体全部装回去！”
　　“沼地女妖，你们立刻带上泡泡兽返回领地，告诉贝恩现在的状况，并且带上20棵远古树人守护者过来支援。”
　　沼地女妖的魅惑恶魔完全免疫。
　　并不是她们不强，而是这些每日承受深渊低语的黑暗生命，灵魂早已经充斥着深渊的力量。
　　根本无法调动其情绪。
　　它们的脑子里只有杀戮，吞噬。
　　混乱的杀戮是其天性，都不用引诱就会展露出最残暴的一面。
　　命令下达，泡泡兽立刻行动，吹出气泡，开始搬运后方堆积成山的尸体。
　　做完这一切，没有丝毫犹豫，直接跟沼地女妖从后方的空间裂痕离开。
　　沼地女妖身影消失后，李尔内心反而兴奋了起来。
　　如若是消耗战，没有什么比远古树人守护者更适合这处战场了。
　　有了支援，这场战斗就能耗下去！
　　血肉，遍地的血肉。
　　这些恶魔的尸体，完全可以轻松的把那300湿地蜥蜴人战士培养成冷血骑兵。
　　同时，血肉屠宰者吞噬血肉成长，也可以在这里有所收获。
　　猩红腐肉之地，更是能在此肆无忌惮的扩张。
　　对外人而言，这些恶魔大军是阻碍，但对他是前所未有的丰厚资源。
　　从空间裂痕之中出来。
　　带满尸体的泡泡兽跟随沼地女妖骑上独角马一同返回领地。
　　此刻天色已经彻底黯淡了下来。
　　路程中倒是遭遇到了一些夜晚才出没的怪物。
　　但是沼地女妖的歌声轻松让其自动进入了气泡之中成为了尸体。
　　夜晚，微露之城还在忙得热火朝天。
　　铁匠铺正在疯狂的运转之中。
　　沼地女妖返回时，引起了不少居民的好奇。
　　为何只见到泡泡兽还有女妖，领主大人呢？
　　贝恩听到消息立刻出来。
　　脸色有些凝重。
　　“可是出了什么事？”
　　沼地女妖简略的把今天遭遇说了一遍，最后道。
　　“大人命令，抽调20棵远古树人守护者前往，即刻动身支援。”
　　“另外，这些天多派遣人员在四周戒备，生产可以放缓一些。”
　　贝恩这才放下心来，立刻下去传达命令，马上抽调了20棵远古树人守护者。
　　泡泡兽放下尸体后，重新跟随远古树人守护者离开领地。
　　贝恩目光严肃的看着它们一行离开。
　　当即用带回来的血肉培育冷血骑兵，同时下令，加快生产进度......前线吃紧，他们也不能什么都让领主大人做了！
　　听到前方战斗焦灼，居民也铆足了劲开始工作。
　　此刻，李尔遴选过的好处也体现了出来。
　　领地内的居民，都是性格温和老实的种族，不用担心领地出问题时，会出现治安问题。
　　更不用担心逃跑，或者反叛之类的事。
　　当远古树人守护者赶到遗迹。
　　李尔欣然一笑。
　　支援到了！
　　立刻让这些强大的生命顶在猩红腐肉之地前方。
　　远古树人守护者穿过猩红腐肉之地，直接杀入战场。
　　根须挥动，像是绞肉机一般开始绞杀沉沦魔。
　　前方冲杀而来的恶魔，像是撞上了不可撼动的山岳。
　　体型带来的强大力量，恐怖得近乎变态！！
　　但沉沦魔的数量，就是他们最大的优势，如同潮汐一般一波又一波的冲击。
　　局势开始进入僵局。
　　微露之城的战斗力更强，但沉沦魔的数量更多。
　　战斗也越发激烈。
　　足足持续了5个小时后，脑海中的情报系统，悄然浮现。
　　【你统率军队，抵挡了沉沦魔大军的冲击，额外获得一条情报——穿过前方的能量护盾，深入五公里处，有一座深渊魔铁矿，里面的高阶矿石适合用来锻造高阶武器，但开采矿石，需要对付更多的沉沦魔大军。】
　　正在密切观察战况，以便随时指挥调整的李尔看到情报，顿时眼睛微亮。
　　深渊魔铁？
　　能锻造高级武器？
　　铁匠铺正在日夜不停的运转呢！
　　但那是盔甲，武器还是手中些破烂......
　　看着前方还在不断涌来的沉沦魔，目光变得深邃。
　　“荒坟守卫，远古树人守护者，你们阻止敌人进入！”
　　“冷血骑兵撤换下来休息！”
　　哪怕11级兵种体力极佳，但长时间的战斗，损耗也不小。
　　前方军队行动后，立刻转头看向猩红蜂后。
　　“你立刻带泡泡兽返回一趟领地，带上充足的食物，清水过来。”
　　“暗夜精灵的箭矢也一并补给。”
　　“同时告诉贝恩我们现在的情况，让他加大军用物资的准备。”
　　情报着重提到的，绝对是好东西，不论怎么样都要去看看。
　　但在这之前先做好准备！
　　猩红蜂后立刻应是，随即天空飞下上千猩红黄蜂，带着泡泡兽立刻返回。
　　这次泡泡兽同样装满了尸体带回去。
　　回到领地，把李尔命令传递给贝恩，迅速带上物资回来。
　　几个小时过去，战线依旧僵持，没有出现太大变动。
　　大量的食物和清水被李尔安置到猩红腐肉之地中保护起来。
　　暗夜精灵的箭矢都装备成了2星级别荆棘箭矢。
　　每个精灵都把自己的箭袋装满。
　　同时冷血骑兵经过休息和他不断治疗，状态已经恢复了巅峰。
　　见到军队如此，李尔也不含糊。
　　果断命令大军前进。
　　远古树人守护者作为先锋。
　　拔地而起后，开始横冲直撞。
　　25米的高度，比房梁还粗壮三圈的根系树干挥动间，能轻易砸碎这些恶魔。
　　沉沦魔想要一拥而上，爬到远古树人守护者身上攻击。
　　但四周的荒坟守卫却没有给它们这种机会。
　　镰刀挥动，靠近的被直接收割掉灵魂。
　　单个的兵种，就算是远古树人守护者这么强大，也会被海量的敌人淹没。
　　但是配合上复合型军队，就能弥补缺点。
　　相互支援之下，形成了一个整体，变得更加强大！
　　大军开进，李尔也收起猩红腐肉之地，坐到了一棵远古树人守护者身上。
　　四周站满了暗夜精灵。
　　这些灵巧的战士，密集的拉动长弓，挨个点杀。
　　在凶猛的冲击下，这个空旷大厅内的沉沦魔，很快便被清扫干净。
　　没有犹豫，直接穿透那个拱门，杀入遗迹更深处。
　　就在此时，耳边突然传来一声轻哼。
　　李尔转头看去，被树根缠绕在树枝上的那个人类女战士，此刻缓缓醒了过来。
　　卡兰妮丝从昏迷之中醒来的瞬间，眼神就恢复了清澈。
　　感受到身体无处不在的痛苦，目光没有半点波动。
　　余光看向四周。
　　暗夜精灵不断拉弓的身影映入眼帘，而四周......她这是在一棵树上？
　　啊！！
　　战场嘈杂的声音下一刻猛的涌入耳畔。
　　顿时让她目光微凝。
　　这支军队是要突围出去了吧？
　　就在此时，她在昏迷之前见到的那个英武不凡的少年几个轻跳，落到了她跟前。
　　对方靠近，她发现比之前看到的更加出色。
　　尤其是身上的气势，优雅之中带着上位者独有的威压，一看便知道大权在握，掌控着无数人的生死。
　　那是普通人，怎么伪装都伪装不出来的气质。
　　卡兰妮丝带着几分沙哑声音道。
　　“感谢阁下您的救助，卡兰妮丝向您问好。”
　　说着又轻声道。
　　“我们是正在向外突围吗？”
　　李尔凝视着这个以10级的等级，杀死上千沉沦魔的战士。
　　缓声道。
　　“突围？不，我们正在深入遗迹......”
　　卡兰妮丝目光微凝。
　　“请问......为什么？”
　　李尔目光看向前方，在视线尽头，一座高出地面七八米，覆盖周围百米，散发着浓重黑暗气息的矿脉映入眼帘。
　　“这里有座我需要的矿脉。”
　　所以......就顶着无尽的恶魔大军杀了进来？
　　卡兰妮丝转头，看到了下方如同潮水一般汹涌而来的沉沦魔大军。
　　远古树人守护者作为先锋，承受的压力最大。
　　但此刻，树人像是攻城锤一般，轻易把前方的沉沦魔砸碎。
　　树枝挥动，能清空一大片，把敌人碾成血泥。
　　敌人很多，但......远远无法对这支军队造成实质性的伤害。
　　这一幕颇具视觉冲击力。
　　她脑海中莫名浮现一个念头......到底谁才是恶魔啊？

第112章 4星矿脉！以血养人，即将出世的黑暗boss
　　卡兰妮丝心神迅速平静，带着几分虚弱的目光直视眼前的英武少年。
　　语气虽然微弱，但却异常坚定。
　　“这位大人，能否放开我？给我一柄钢刀，让我随军战斗。”
　　这话竟然是认真的。
　　李尔眉头微挑。
　　感受到对方那虚弱的状态，又想到那上千具沉沦魔尸体，一时不知道说什么好。
　　“为何如此执着？”
　　卡兰妮丝脸色平静道。
　　“战士的宿命，是死于战场，而不是被绑在树上看着自己的同伴战斗。”
　　语气认真，没有任何的虚假。
　　李尔莫名的感觉，这个气质飒爽的女战士，像是一株在草原上生长的野草，具有顽强的生命力。
　　哪怕被脚踏入泥，也能在一场大雨过后，重新复苏。
　　深深看了对方一眼。
　　“我的军队，足以应对一切......还轮不到你上场。”
　　“现在，你的任务是养好伤......一个身体残破的战士，可杀死不了多少敌人。”
　　李尔不再多说，径直转身离开。
　　回到刚才的位置继续指挥。
　　这个女战士身上有很多值得探究的东西，但现在不是时候。
　　卡兰妮丝看着他的背影，眼神依旧坚定，没有被他的话语影响。
　　见到其没有放开她的动作，开始调动体内微弱的力量恢复伤势。
　　一如她所言，她从不会放任自己的战友和同伴在前方战斗，而让自己躲在身后。
　　哪怕此刻，还并未知晓对方的身份，但既然他们挡住了敌人，那这就是她的战友！
　　在恢复同时，卡兰妮丝也在思索着李尔的真实身份。
　　亡灵，蜥蜴人，暗夜精灵，半机械人......这些不相关的兵种，为何会聚集在一个人类麾下？
　　而且，还如此强大。
　　北境行省虽然辽阔，但这样的出色的少年，不应该是无名之辈。
　　看向那树枝顶端，一只手攥住枝条，眺目远望的挺拔背影。
　　对方的侧脸，都趋于完美，找不出半点可挑剔的地方。
　　搭配上那独特的气质，让人一眼难忘。
　　那个少年身上，似乎有着难以探究的神秘。
　　战斗继续。
　　远古树人守护者作为矛头杀入了恶魔潮汐之中，成果斐然。
　　前方的沉沦魔根本无法抵挡树人的推进。
　　荒坟守卫搭配远古树人守护者共同作战，作为主要力量。
　　冷血骑兵反而被李尔放到了战斗较少的区域，以此保存力量。
　　连带着暗夜精灵拉动弓箭的次数被李尔限制。
　　弓箭数量远远不够，在这种注定是漫长的拉锯战中，放任她们肆意攻击只能是浪费箭矢。
　　关键时刻，没有了远程力量支援，那场面将会很难看。
　　在强有力的推进之下，5公里的路程很快被跨过。
　　从天空俯瞰而下，四面八方的恶魔嘶吼着，咆哮着冲杀而来。
　　像是聚拢在一起蚂蚁，一波又一波。
　　根本看不到尽头。
　　微露之城的大军则像是一叶孤舟，顶着风暴破浪直行。
　　强行推进到了深渊魔铁矿脉的区域。
　　李尔看着大地上遍布的矿石，心情顿时好了起来。
　　凝神看去，脑海中出现属性面板。
　　深渊魔铁矿石
　　【等级】：特殊
　　【特性】：能熔炼出4星级别深渊魔铁，用来锻造武器将会获得独特属性。
　　【评价】：只产出于深渊的矿脉。
　　4星？！
　　深渊魔铁的等级能达到4星！
　　李尔目光瞬间变得炙热。
　　这条矿脉，必须占领！
　　这个月，就算变成钉子，也要死死的钉在这里！
　　“所有人听令，围绕这座深渊魔铁矿脉展开防御，我们要开采这里的矿石！”
　　命令下达，军队立刻开始行动，围绕矿脉搭建防线。
　　这片区域，没有高山可依仗，四面都会有敌人涌来，面对的压力要更大。
　　但......不论多大的压力，都要顶住。
　　这条矿脉，必须要挖，狠狠的挖！
　　4星的矿脉，这他娘在外界去哪里找？
　　就算是洛兰城这种顶级城市，遇到这个级别的也要发狂。
　　甚至能为此发动一场战争！
　　平复下心情后，目光看向跟随在身边飞舞的猩红蜂后。
　　“你待会再带一批尸体回去，让泡泡兽运载，同时告知贝恩，调派20个远古树人守护者和10个藤蔓仙子前来支援。”
　　“再派遣至少200个穴居人来开采矿石，带起开采工具。”
　　“领地转为全面战备状态！”
　　“优先生产战争所需的一切资源。”
　　蜂后也不含糊，立刻应是。
　　李尔在汹涌的沉沦魔大军杀入之后，开始有意识的收集尸体。
　　很快便把泡泡兽的气泡填满。
　　蜂后见此立刻带着上千黄蜂和泡泡兽返程。
　　那些装满尸体的气泡，在半空中漂浮。
　　地上的沉沦魔没有对空能力，也只能看着它们离开。
　　飞抵到通往外界的空间裂痕处，猩红蜂后看到地面围拢了大量恶魔。
　　但前方薄如蝉翼的护盾却挡住了它们的去路，让其无法踏足主位面。
　　反而它们能轻松穿透离开......。
　　等蜂后离开，李尔再次转变对战思路，让远古树人守护者扎根于大地之上。
　　展露出最强形态......防御塔。
　　灰黑色的根须像是钻头一样扎入地面，这些庞然大物稳稳落座。
　　开始吞噬大地之力。
　　一部分留在地表的根须上，快速凝聚出巨型岩石。
　　直径3米的岩石成型后，根须像是章鱼触手一样灵活的往上递。
　　远古树人守护者手臂模样的枝干猛的握住巨石，树干稍微弯曲向后。
　　短暂的积蓄力量，爆发而出。
　　呼~
　　巨大的岩石脱手飞出。
　　在空中拉出长长的痕迹，然后猛的坠落而下。
　　凶猛砸到恶魔大军之中。
　　噗呲~
　　被砸中的七八个沉沦魔直接被压成了肉酱。
　　几个在巨石身边侥幸逃过一劫，还没来得及庆幸的恶魔，突然感觉身体传来撕裂般的剧痛。
　　最后的余光看到，巨石竟如同炸弹一般，爆炸了！
　　无以计数的锋碎石带着恐怖的力量覆盖了周围二三十米的距离。
　　离的近的沉沦魔直接被洞穿身体，炸开大片血花。
　　一个巨石投掷，就能瞬间清空一大片范围。
　　而远古树人守护者的炮弹，是无限的。
　　只要扎根大地，就能源源不断的吞噬大地之力来凝聚巨石。
　　更要命的是......此刻远古树人守护者足足有20个！
　　这就相当于20座炮台！
　　呼呼~
　　空气中的呼啸声不绝于耳。
　　一块又一块的巨石砸入恶魔潮汐之中。
　　密密麻麻的恶魔大军，被这20座炮台连番轰击。
　　从天空俯瞰而下。
　　巨石每砸落到一个区域，就会炸开一片鲜血之花。
　　留下大片受伤或直接死去的恶魔。
　　随即后方的军队毫无忌惮的冲杀而上，从自己受伤的同伴或者尸体上践踏而过......
　　画面颇具视觉冲击力。
　　最顶级的电影特效也难以描绘出如此恐怖的场景。
　　远古树人守护者这些12级的高阶单位，此刻展露出了远超这个级别的破坏力。
　　给恶魔潮汐造成夸张的打击。
　　沉沦魔大军好不容易扛过巨石之后，马上就会迎来冷血骑兵和荒坟守卫组成的混合防线。
　　单个的战士，沉沦魔有所准备还能抵抗。
　　但冷血骑兵和荒坟守卫配合战斗，立刻让它们防不胜防。
　　冷血骑兵先行攻击，等沉沦魔准备好了迎接他们的战刀时，荒坟守卫猛的从背后窜出，用镰刀收割了灵魂。
　　或者荒坟守卫吸引其注意，冷血骑兵又突然杀来。
　　主打的就是一个出其不意。
　　荒坟守卫没有实体，免疫物理伤害，有极大的战术灵活性。
　　冷血骑兵坐骑和战士力量融为一体，暴力而疯狂，突然爆发沉沦魔猝不及防之下，根本来不及抵挡。
　　两者交替攻击，高效的绞杀着冲阵的恶魔大军。
　　暗夜精灵依旧在远古树人守护者身上俯瞰战场。
　　一旦有需要帮忙或者被围攻的区域陷入危机，手中的箭矢就会精准射中敌人要害。
　　如若不是箭矢有限，不需要担心自身安全的她们，屠杀效率不会比任何人低！
　　李尔看到暗夜精灵略显窘迫的模样，眉头微挑。
　　果然，战争打的就是后勤。
　　前方冲阵的战士，需要坚固的盔甲，锋利的武器。
　　后方的弓箭手，同样需要强力的长弓，高阶的箭矢。
　　如同现在一般，如果领地发展迟缓后勤跟不上，暗夜精灵这么强力的兵种，也无法发挥什么作用。
　　心中更加坚定了要加快发展领地的想法。
　　没有一个强大的领地做支撑，就算有一支军队，也会因为缺乏后勤而变得弱小，甚至出现重大损失。
　　战斗很快便进行了半个小时，前方的战线适应沉沦魔的攻击节奏后，也渐渐稳固下来后。
　　李尔见此，来到深渊魔铁矿上，仔细查看了起来。
　　矿石基本都显露在外面，略微有些松散，并非连接在一起的那种。
　　开采难度不算高。
　　这让他内心振奋了起来。
　　等穴居人到来，就可以动手了。
　　要是能把4星级别的深渊魔铁全部开采出来，用以铸造武器装备军队。
　　那手中的力量该得到多大的提升？！
　　光是想想都得劲。
　　时间飞快流逝，这场高强度的拉锯战，持续到了凌晨。
　　时间走到了9月19号。
　　过了凌晨没多久，微露之城的第二批支援也终于抵达了。
　　20棵远古树人守护者，外加上两百穴居人。
　　从侧翼的恶魔群之中横杀而来的远古树人守护者，很快遇到了麻烦。
　　沉沦魔大军的数量太多，直接拖住了它们的手脚。
　　没有其它军队与之配合，沉沦魔开始攀爬上树，想要砍伐树干。
　　李尔见此，眉头微皱。
　　意念一动，天空中还保持着足够数量的蜂群猛的俯冲而下。
　　瞬间为远古树人守护者撕开一个巨大的空间，把前方恶魔屠戮一空，留下大片尸体。
　　有了支援，远古树人守护者顿时战斗力暴涨，继续前进，横推着恶魔的尸体抵达了铁矿。
　　那些在树顶瑟瑟发抖的穴居人们，见到终于安全后，连滚带爬的顺着枝干根须快速下到地面。
　　脚踏在大地上才感觉到踏实。
　　李尔看到支援到来，心情大为欣喜。
　　这些就不用再担心了！！
　　这可是他的防御塔！
　　立刻让远古树人守护者加入防御阵形之中。
　　须臾间，又树立起了20座无限弹药的炮台。
　　总共40座炮台同时输出，场面瞬间变得激烈。
　　那些汹涌而来的沉沦魔大军，开始感受到了微露之城带来的压迫感。
　　在远远处就能见到20米高的远古树人守护者凝聚巨石，然后双手举过头顶投掷巨石的场面。
　　而且巨石可不单单是单体杀伤，还会爆炸！
　　更恐怖的是......远古树人守护者的弹药源源不断，像是不知道疲倦。
　　数个小时的投掷，依旧没能让他们有半点迟缓。
　　经过密密的轰炸，冲到猩红腐肉之地的恶魔数量开始急剧减少。
　　防线压力大减。
　　李尔见此内心满是欣喜。
　　有时间一定要让暗夜精灵和绿草婆婆去荒野上多寻找一些树人回来。
　　这些单位的战斗力太他娘的猛了！！
　　要是能有个三五百的数量......别说守在铁矿上了，就算是扫平这些恶魔都不是什么大事。
　　防线得到加固后，李尔把注意力放到了穴居人身上。
　　看着这些忐忑不安，甚至在瑟瑟发抖的地穴生命，有些好笑的下令让它们采矿
　　前段时间铁匠铺也没闲着，给穴居人锻造了不少的挖矿工具，此刻都带了过来。
　　有了指示，穴居人内心的惶恐这才稍微减少，立刻来到矿石处开采。
　　外面恶魔在哀嚎咆哮，空气遍布硫磺和血腥的刺鼻恶臭，这些穴居人也是被吓得够呛，只能埋头苦干，把内心的惶恐发泄在矿石身上。
　　幸而这里矿石不难开采，不然真是要了老命。
　　有了支援，40座炮台连续咆哮，战局开始稳定了下来，连带着暗夜精灵都不怎么出手了。
　　时间一点点流逝，从深夜又到了黎明。
　　但这个遗迹的天空始终是灰蒙蒙的，像是下雨前的天色，夜晚和白天都没有什么变化。
　　局势依旧趋于稳定。
　　而经过一晚的厮杀，无穷无尽的恶魔大军，依旧看不到边际。
　　让李尔都有些怀疑，这个遗迹是不是直接通向深渊。
　　太多了，有一种杀到心累的感觉。
　　而恶魔大军的冲击，带来的也不止是危险，更让他获得了前所未有的收获——
　　无法计数的尸体！
　　甚至他中途又让猩红蜂后返回了一趟微露之城，泡泡兽的气泡中，再一次装满了尸体。
　　这一轮回来，贝恩在直接禀报......转化冷血骑兵所需的尸体，已经够了，不用再送回去了。
　　这才多长时间，300冷血骑兵转化所需的资源就赚够了。
　　李尔心情很是舒畅。
　　不需要再积攒后，把其余尸体全部放到了猩红腐肉之地，让这片血肉之地吞噬。
　　在海量的尸体堆积之下。
　　猩红腐肉之地的血腥气息变得更加浓郁。
　　同时，之前从未扩展的面积，开始了缓慢生长。
　　大量的恶魔尸体甚至让猩红腐肉之地的吞噬速度都变缓了。
　　投入猩红腐肉之地的尸体，超出了消化的......
　　出现了颇为奇特的景象。
　　而大量的尸体带来磅礴的能量，又给荒坟和猩红蜂后提供了最强大的支持。
　　让它们使用起军队来，毫无顾忌。
　　荒坟守卫始终战斗在第一线，死亡之后就能立刻复活重生，继续投入战斗。
　　而猩红黄蜂则是消耗品，只需要死灵之力就能重新腐化，有猩红腐肉之地作为支撑，也根本不需要担心其他。
　　无边无际的恶魔大军，反而成为了微露之城难得的发展良机。
　　之前稀缺的血肉，变得充裕，让李尔有一种饿久了吃到饱的感觉。
　　很是珍惜现在这种情况。
　　离开遗迹，在想要血肉，就只能苦哈哈的去狩猎了。
　　而海量恶魔带来的好处，不止是猩红腐肉之地享受到了，另一边的血肉屠宰者这头恐怖的神性生命，也同样因此获得的巨幅加强。
　　因为一直战斗在第一线。
　　血肉屠宰者亲手屠杀的恶魔已经无法统计出具体数量。
　　但此刻，对方身边环绕起了一个个不断狰狞惨叫的血色灵魂。
　　他的每一次攻击，对面的沉沦魔都能听到震颤灵魂的尖啸和痛苦哀嚎。
　　像是数千正在承受酷刑之人发出的声音。
　　绝望而怨恨。
　　战斧挥动，还未击中敌人，就先废掉了对方大半的战斗力。
　　让其屠戮变得更加轻松。
　　与此同时，因为吞噬的血肉能量十分夸张，血肉屠宰者的吞噬成长技能，也迎来了进化。
　　吞噬成长——能吞噬血肉不断强化自己的身躯，每强化到一定限度便能获得一个被动技能。
　　当前等级——中阶，被动技能：1、钢铁骨骸，身体骨骼比钢铁更加坚硬。
　　2、无血之躯，体内鲜血融入身躯之中，受伤之后不会流血损失力量，并且能消耗体内力量，迅速恢复伤势。
　　无血之躯！
　　这技能让血肉屠宰者的战斗力又迎来了一次飙升。
　　任由沉沦魔如何攻击，身上的伤口如何惊人，也不会影响他分毫。
　　体内力量运转，那些伤口就能像是橡皮一般愈合。
　　再搭配上没有致命弱点这个特性，血肉屠宰者在变态的路上又前行了一大步，正在蜕变成为真正的黑暗boss。
　　到了下午时分，鏖战了一整夜的冷血骑兵轮番撤换下来短暂休整，同时补充食物和水。
　　李尔也在军队中，为冷血骑兵治疗。
　　但就在他忙碌之时，一个目光坚定的身影突然出现在了李尔眼前。
　　那金色的瞳孔格外醒目。
　　对方身上衣物破碎，显露出了里面大片大片结痂的伤口。
　　那狰狞，让人头皮发麻的疤痕，让人肃然起敬。
　　但更让人侧目的，是对方身上那股一往无前的气势，像是永远昂扬士兵，哪怕面对巨龙的威压，也敢拔剑而战！
　　让人看上一眼，就能有清晰的认知，这是位战士，英勇的战士！
　　李尔有些惊讶的看着卡兰妮丝。
　　她竟然挣脱了远古树人守护者的束缚？
　　还未开口，卡兰妮丝缓缓抚胸，恭敬朝他行礼。
　　“大人，感谢您仁慈的施救......”
　　“但我已经恢复......龙息佣兵团的战士，从不让自己的队友孤军奋战。”
　　“大人，我向您请求加入战斗序列。”
　　李尔看着这个眼神认真，目光没有丝毫动摇的身影。
　　怔了怔，到底是什么样的经历，能造就如此性格？
　　哪有一直请战的，而且也不搞清楚他们现在的身份，就直接认为是其同伴和战友了？
　　还有，对方说的是......龙息佣兵团？
　　原身记忆中似乎有跟其相关的信息......一个活跃在荒野之上，曾经狩猎过巨龙的佣兵团。

第113章 情报刷新，又一条4星情报
　　李尔终究还是应允了卡兰妮丝的战斗请求。
　　把对方昏迷时紧握的那柄带着几分独特弧度的修长战刀，归还给了她。
　　卡兰妮丝双手捧着接过，姿态恭敬。
　　李尔能清楚的感知到，其目光在重新握紧刀柄的那一刻，变得如同狩猎的鹰隼般锐利。
　　头颅高高扬起，一头披肩的黑色长发肆意飞舞。
　　盔甲早已破碎，身上大片的血色伤疤，此刻犹如一个个勋章。
　　但她的气势依旧昂扬，像是永不屈服的斗士，又像是刚刚升起的太阳。
　　充满生机，绝不退缩。
　　仅仅是看上一眼，就能感受到这位战士的英勇和无畏。
　　她完美符合李尔心中战士应该有的模样，英姿勃发，飒爽出色。
　　卡兰妮丝大步上前，目光坚毅的穿过前方防守军队，顶在了最前方。
　　双手握紧修长战刀，竖立在胸前，刀尖指向天空。
　　此刻刚好一头沉沦魔冲了上来，两米的身高更是让人压迫感十足。
　　狰狞的面容在咆哮，能轻易撕裂盔甲的锋利爪子在挥动。
　　哪怕是百战老兵看到恶魔扑来，也要感到心悸恐惧。
　　卡兰妮丝目光没有丝毫变化，疾步上前，战刀如闪电般斩下。
　　那头沉沦魔利爪挥舞，想要先撕裂她的喉咙，但半空的刀锋骤然加快。
　　噗呲~直接斩断半个脖子，鲜血喷溅七八米之高。
　　就在这瞬间，卡兰妮丝右脚抬起，狠狠踢到其腹部。
　　砰~
　　巨大的力量爆发，那头恶魔像是被重型武器轰击，直接倒飞出去，砸倒一大片身后的沉沦魔。
　　卡兰妮丝顺势欺身而上，战刀呼啸。
　　噗呲~噗呲~噗呲~连斩七头沉沦魔。
　　一连串的动作，甚至都没有超过五个呼吸。
　　过程无比丝滑顺畅。
　　旁边冷眼旁观的冷血骑兵都愣了愣。
　　李尔看得清楚，对方手中的战斗并非什么高阶武器，只是非常普通的利刃。
　　但在卡兰妮丝手上，却像是用龙牙锻造的超凡武器一般。
　　挥动之间，能轻易斩断面前皮肤褶皱如牛皮，骨骼坚固如钢铁的沉沦魔。
　　那双金色的瞳孔，在战斗中越发深邃。
　　脚步不停，继续向前冲杀而去。
　　卡兰妮丝从战斗开始，只用了短短三两分钟时间，就赢得了四周冷血骑兵的尊敬。
　　虽然她身高不过一米七五，比起身下坐骑都有三米高的他们，体型相差巨大。
　　但是战斗风格同样火爆，加上恐怖的战斗力和杀伤效果。
　　让冷血骑兵充满了敬意。
　　这个战士，跟他们是同类......一样无畏，一样英勇！
　　让这条防线的敌人，有了卡兰妮丝的加入，顿时稳如山岳。
　　任由沉沦魔如何冲击，也没有再往后退半步。
　　半李尔观察的仔细。
　　卡兰妮丝的战斗技巧，战斗嗅觉和意志都格外拔尖。
　　该凶猛的时候绝不会有半点犹豫，该撤退也不会贪功，每一分力道都用在最佳的位置。
　　她用最小的体力消耗杀死最多的敌人。
　　甚至像是刀尖上起舞的舞者，杀敌，也让人有种赏心悦目的感觉。
　　其所做的一切丝滑流畅。
　　像是曾经重复过无数遍的排练。
　　李尔深吸口气。
　　怪不得对方并非英雄单位，却能以10级的等级，杀死上千同等级别的恶魔。
　　卡兰妮丝的战斗，像是大师表演艺术一般。
　　战斗技巧几乎化为了本能，每次挥刀都是最佳时机，就不会浪费任何一份体力和任何一个机会。
　　渐渐的，后方的冷血骑兵都错开了这片区域。
　　任由卡兰妮丝一人驻守。
　　那些恶魔根本就无法冲破她一个组成的防线，待在她后面，有些无趣了。
　　卡兰妮丝见此，并没有感到骄傲，反而迅速调整战斗节奏，开始放缓攻击。
　　有意让冷血骑兵适应融入进她的战斗节奏之中。
　　这片区域三个小队的冷血骑兵，很快就不由自主的跟随其战斗。
　　因为他们惊讶的发现，在卡兰妮丝作为前方领队后，战斗压力，杀伤效率都开始有所上升。
　　而自己的体力消耗开始了大幅下降。
　　原来杀死一头沉沦魔需要10分力，现在只需要5份，甚至4份。
　　不到一个小时，内心对这个人类女战士的尊敬又上升了一个台阶。
　　在战场上，最能让人尊敬的，便是强大的战士。
　　李尔看到卡兰妮丝融入进军队中，也不多关注。
　　对方不论发挥好坏的，都不会影响大局。
　　如若他精心培养的军队需要依靠一个外人来拯救带领，那他也不用干了，趁早回家。
　　防线已经建立，在远古树人守护者的炮火之下，沉沦魔数量再多也难以造成什么伤害。
　　后方稳定下来，穴居人开始疯狂的开采挖掘。
　　大量矿石产出后，泡泡兽立刻用气泡装好，达到上限后，猩红蜂后便立马带着它们返回微露之城。
　　目前这场战斗，除了正面部队，另一个关键点就是泡泡兽了。
　　这些萌萌的小家伙，成为了最适宜的搬运车队。
　　那些泡泡就是一个个货箱，能带走大量的货物。
　　而且可以漂浮在半空之中，不至于被沉沦魔攻击。
　　这给了他极大的后勤支持。
　　不得不说，泡泡兽，是他越用越好用的典范。
　　不过另一个消息倒是让他有些意外——藤蔓仙子因为大量的建造，已经陷入了沉睡蜕变，至少要到20号的清晨才能醒来。
　　也因此，第二批远古树人守护者支援来时才没有带上她们。
　　李尔对此反而颇感惊喜。
　　陷入沉睡意味着对方将再次迎来提升。
　　这对领地而言，意义重大。
　　而且明天就能苏醒，不会耽误太多时间。
　　接下来还需要停留在此开采矿石，如若能修筑简单的防御工事，无疑能用更小的代价守护住矿脉。
　　星空藤蔓无疑是最好的选择。
　　从清晨到深夜，19号一整天都在厮杀中度过。
　　但很快，场上出现了微妙的变化。
　　到晚上十点的时候，扎根在猩红腐肉之地中，一直默默吸收力量的荒坟，气息突然暴涨一截。
　　四周的力量被其疯狂吞噬。
　　像是一个巨大的空瓶子放入湖泊中，不断吞噬着周围的清水。
　　足足十分钟，四周的能量才缓和下来。
　　李尔凝神看去，对方坟头上的杂草越发青翠了。
　　而且他能清晰感应到，此刻荒坟中蕴含着的凶猛力量。
　　像是一座随时可能喷发的活火山。
　　打开其属性面板，有些惊喜的发现，荒坟的等级从12级提升到了13级！
　　在海量尸体投入之下，猩红腐肉之地变得前所未有的充足。
　　连带着荒坟也得到了海量的血肉能量补充......升级似乎也成为了理所当然的事。
　　荒坟等级提升之后，最前方的荒坟守卫开始有序的退回坟墓之中。
　　没多久，又重新从坟头飘起。
　　身体变得越发幽暗，与此同时，手中的镰刀上出现了一个个独特的铭文。
　　这些因为荒坟而存在的幽魂，随着荒坟的提升，等级也9级升到了10级，完成了一个重大的跨越。
　　而且身上也多了一个颇为亮眼的技能——
　　割魂使徒（3星）收割敌人灵魂后，能用以强加手中镰刀，每收割100个灵魂，便能点亮镰刀上的一个铭文，每个铭文能提升20%伤害，最多可以点亮20个铭文。
　　3星技能，而且......是可成长性的！
　　李尔立刻有些眼热。
　　如若是能把20个铭文全部点亮，那镰刀附带的伤害就能直接提升400%！
　　这攻击力，堪称夸张。
　　荒坟守卫的杀手锏，本就是出其不意的攻击对方灵魂。
　　再加上超高的攻击，那他们绝对是能逆大天！
　　舒服啊。
　　完成晋升后，荒坟守卫继续投入战斗。
　　很快，身边的冷血骑兵就发现，荒坟守卫的战斗力变强了不少，尤其是手中的镰刀。
　　更加锋利了。
　　每次挥动，都能让前方的恶魔发出凄惨叫声。
　　而且随着它们杀死的敌人越来越多，镰刀也在发生奇妙的变化。
　　当第一个铭文亮起来的时候，冷血骑兵骤然感觉，镰刀隔着几米距离都像是能割破它们的喉咙。
　　锋芒逼人。
　　在外面想要点亮一个铭文，并不是件容易的事，这需要上百个灵魂喂养。
　　但是在这里......无穷无尽的恶魔大军如潮水一般连绵不绝。
　　让荒坟守卫获得了极佳的成长环境。
　　而且更要命的是......它们能复活！
　　这也给了这些幽魂一直战斗在第一线最大底气。
　　李尔见此嘴角的笑容就没消失。
　　眺望天边看不到尽头的恶魔大军，心中感慨不已。
　　这些沉沦魔，真真是宝藏啊。
　　哈哈哈哈哈！！
　　如若给他这么杀上个一年半载，都不敢想这得收获多大？
　　时间快速流逝，很快便来到凌晨。
　　时间跨过了12点，进入到9月20号。
　　就在这瞬间，李尔脑海中出现了情报系统的提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　他的注意力立刻被从战场上拉了回来，看到提示，顿时兴奋了起来。
　　之前每次刷新情报，都是待在领地提前等待，这还是第一次在战斗之中刷新。
　　李尔没有犹豫，果断确认。
　　下一刻，情报开始刷新。
　　【1、用深渊魔铁沾染恶魔的鲜血，锻造的武器品质将会有所提升。（1星）】
　　【2、淤泥沼泽地南面35公里处，一片灌木丛中，生活着一群半身人，它们习惯用弓箭狩猎，制造箭矢的手艺很不错。（2星）】
　　【3、你身处的这处遗迹是无底深渊的某一层位面崩塌而成，蕴藏着无尽的恶魔，你们的杀戮引起了一头15级大恶魔的注意，他将在三个小时后抵达于此。（3星）】
　　【4、淤泥沼泽北面50公里处，一群流亡而来的半精灵准备在此定居。（3星）】
　　【5、卡兰妮丝体内的血脉十分特殊，可以用深渊大公血肉蕴含的力量能让其苏醒，但她需要抵抗深渊大公意志的侵蚀。（4星）】
　　李尔略微扫了一眼，顿时呼吸一凝。
　　脸上满是惊喜。
　　好家伙！！又出现4星的情报了！！而且3星情报，足有两条！！
　　带着满心的亢奋，先从第一条看去。
　　深渊魔铁用恶魔鲜血沾染，锻造武器能提升品质？
　　这点倒是有意思，没有情报提示也不会想到此。
　　到时候多收集一些回去储存起来。
　　4星级别的深渊魔铁啊，这能锻造出多锋利的武器？！
　　第二条情报也很让他振奋。
　　半身人，制造箭矢！！
　　他现在缺的就是生产人手。
　　必须得抽空把那些半身人给带回去干活。
　　这种人才怎么能荒废呢。
　　第三条，3星情报——15级大恶魔将会在三个小时后抵达。
　　眼神顿时凝重了下来。
　　大恶魔可不是沉沦魔这种级别的恶魔能比的。
　　哪怕在危险遍地，邪神出没的无底深渊，大恶魔也是中坚力量。
　　15级的等级也能说明一切！
　　如果他没有得到机械断指这张底牌，此刻只怕要头疼了。
　　但有了机械断指，那一切就不一样了。
　　第4条，又是关于人员行踪的，但不同的是......这是一批半精灵。
　　而且情报价值达到了3星。
　　显然要比半身人高出几个档次。
　　虽然暂时还不清楚这些半精灵有什么特殊之处，但抓回来，什么都清楚了。
　　最后一条，4星情报！
　　但出乎李尔意料的是，这竟然是关于卡兰妮丝的。
　　对方体内的血脉特殊，要用深渊大公血肉才能激活......
　　什么血脉这么猛？！
　　李尔有些惊疑不定的看了一眼正在跟冷血骑兵并肩战斗的战士。
　　也怪不得能够以一己之力，杀死上千同等级别的沉沦魔。
　　绝非一般人。
　　不过，对方现在可没有向她效忠......激活其体内血脉，意义不大。
　　除非，对方愿意臣服。
　　但这种战士会愿意臣服？
　　他都不一定确认，能否用神威强行奴役......从卡兰妮丝的性格上看，绝对是心志坚定，绝不屈服的。
　　甚至是宁愿自己毁灭灵魂，都不愿意被奴役的类型。
　　对方一个真正的战士，面对强敌从不退缩的战士。
　　收回心神后，李尔深吸口气。
　　这次刷新的情报价值更高。
　　而且几条都是他现在所急需的。
　　如果都完成收获绝对不会少。
　　唯独卡兰妮丝这里，让他有些迟疑。
　　但也不纠结于此，等战争结束，离开遗迹再说这些也不迟。
　　平复下情绪，打起精神，把15级大恶魔即将来袭的消息传递下去。
　　让所有人都有所心理准备。

第114章 巨额收获，囚禁15级恶魔英雄！
　　恶魔的低沉咆哮，战斗的厮杀碰撞，受伤之后的痛苦哀嚎，种种声音交织在一起。
　　成为了战场上的主旋律。
　　没有亲历过战场，很难体会到被无穷无尽的恶魔围杀带来的恐怖压力。
　　但依靠40棵远古树人守护者竖立的炮台，军队牢牢守护住了身后的深渊魔铁矿脉。
　　而作为主力之一的荒坟守卫，升到10级之后，也越发凶猛了。
　　加上能不断复活的特性，也让它们根本不用害怕牺牲......而亡灵也没有恐惧这种情绪。
　　它们承担了最大的压力。
　　冷血骑兵还能轮换，但这些没有实体的幽魂，始终战斗在第一线。
　　不需要休息，不用进食，只需要不断的战斗。
　　李尔终于体会到亡灵兵种的强悍。
　　也怪不得，亡灵被称之为天灾。
　　这种兵种数量一旦多起来，那绝对是所有人的噩梦。
　　随着杀戮恶魔的数量增加，镰刀上的铭文开始依次被点亮。
　　这让它们拥有了更加强大的杀伤力。
　　好处便是防线越发稳固，牺牲的次数也在减少。
　　时间一点点流逝。
　　李尔注意力越发集中，警惕提升到了最高。
　　最后把血肉屠宰者，双头食人魔酋长抽调回了身边。
　　当时间从零点流逝到深夜三点的时候。
　　前方的沉沦魔大军突然此起彼伏的发出了嘶吼。
　　能听到声音中带着的恐惧......
　　李尔顺着声音传来的方向看去。
　　视线尽头，灰蒙蒙的天空之上。
　　一个黑点在快速靠近。
　　短短十几个呼吸，从米粒大小变成了拳头大小。
　　随后靠近到了远古树人守护者前方三百米的距离，悬停在了半空之中。
　　那是一头极为凶恶的黑暗生命。
　　对方生长着一双暗红色的肉翼，扇动间带起阵阵气浪。
　　头生弯曲双角，三根手指锋利如刀，哪怕是重甲在其面前也如同蝉翼。
　　一双带着淡淡血腥的硫磺色眼睛，带着肆无忌惮的疯狂和残暴。
　　像是随时要择人而噬。
　　身上的灰褐色皮肤充满褶皱，上面生长着密密麻麻的细小倒刺，这是天生的骨甲。
　　身高三米五，身上的气势如同天生黑日，凌空而照。
　　无比醒目。
　　呼呼~
　　背后肉翼每一次扇动，四周都会逸散出淡淡的黑色能量。
　　把其衬托得无比凶残可怕。
　　大恶魔，英雄单位，15级，潜力：4星，天赋，瞬间移动，能通过空间短暂跳跃，出现在50米距离任意一处区域。
　　英雄天赋：？？？
　　？？？
　　李尔看到对方的属性，目光微凝。
　　15级的大恶魔......终于出现了！
　　其一身属性大多是问号，只有一个种族天赋能看到详细属性。
　　但等级已经能说明一切！
　　15级，上位骑士，在洛兰城这种大城之中，能直接担任一个万人军团的指挥官。
　　是绝对的高阶战斗力。
　　而且还是英雄单位！
　　但此刻，李尔没有太多担忧，目光依旧平静。
　　意念一动。
　　猩红腐肉之地深处，一阵翻滚。
　　须臾间，一截巨大的机械断指般浮现在荒坟边缘。
　　大恶魔此时突然像是察觉到了什么，翅翼扇动直接靠近了过来。
　　目光死死的看着猩红腐肉之地，飞抵到了一百多米距离。
　　眼中满是惊喜。
　　“深渊大公的力量？这里竟然有这等存在的力量残留！！”
　　语气带着惊喜和无尽的贪欲。
　　又闭着眼睛感应了片刻，再次睁开眼时，彻底激动了起来。
　　没有感应错，就是深渊大公的力量，而且是如此澎湃汹涌。
　　甚至上面早已经没有了深渊大公的意志！！
　　这是深渊在眷顾它啊！！
　　这头恶魔英雄激动了起来。
　　深渊大公，是无底深渊之中的支配者。
　　一些强大的深渊大公甚至统治着十多层深渊位面。
　　每一个都拥有无上力量。
　　现在，竟然有一部分力量出现在了面前，而且还如此的......唾手可得！！
　　内心的欲望这一刻直接被点燃。
　　如若能掌控这一部分力量，他有极大概率能踏足更高的等级层次，晋升为远古恶魔。
　　甚至未来未必没有成为深渊大公的可能。
　　但就在此时，目光缓缓看向中心区域，气质斐然出色的李尔。
　　这个人类是这支军队的主人？！
　　眼中有些嘲弄，一个连10级都不到的爬虫？！
　　视线掠过他，最后停留在了血肉屠宰者和双头食人魔酋长身上。
　　眼中升起几分冷意。
　　这才是对方最大的倚仗？
　　爬虫始终是爬虫，就算获得了深渊大公的力量，也没有办法掌控吧？
　　但想要吞噬那股力量，必须得足够有足够安静的环境......先把这些碍眼的存在，都清除干净。
　　在绝对的自信之中，大恶魔直接无视了天空中黑压压一片的猩红黄蜂。
　　飞抵到猩红腐肉之地上空，身上汹涌的力量瞬间爆发，四周的空间直接扭曲。
　　对方的身体直接消失在原地，闪烁出现，瞬间下降了数十米。
　　正准备杀下去时。
　　突然看到一个散发着邪恶气息的身影出现在了跟前。
　　对方手持恐怖的血肉战斧，身上环绕着无以计数的怨魂，没有头颅！
　　身体像是由一块块血肉缝合而成，狰狞而可怖。
　　像是深渊中难得一见的高阶生命——无头骑士。
　　目光闪过几分冷意。
　　就凭你，也敢阻止我？！
　　翅翼扇动，直杀而上。
　　砰~
　　战斧跟利爪交错，顿时巨大的反震力量传来。
　　星火四射。
　　对方猛的往下落。
　　大恶魔如何愿意收手，继续咆哮着杀下去。
　　但转瞬间，对方的身形突然消失，又出现了他的头顶。
　　恶魔英雄的目光变得冷冽，被激怒了。
　　没有飞行能力，也敢跟他在空中战斗？！！
　　翅翼一振，爆杀而上。
　　双方展开了一场诡异的空战。
　　血肉屠宰者依靠着自己吞噬半神眼球获得的4星技能，肆无忌惮的动用虚空通道滞留在半空。
　　而大恶魔也愤怒的跟其鏖战在一起。
　　但如此战斗，谁也奈何不了谁。
　　李尔观察到此，目光看向半路出荒坟的机械断指，沉吟片刻后，突然像是想到了什么。
　　眼神微亮。
　　意念一动，直接通过铭刻在血肉屠宰者灵魂中的印记向其传递信息......把那头大恶魔引到猩红腐肉之地中来。
　　血肉屠宰者听到命令。
　　跟15级的恶魔英雄纠缠着坠落而下。
　　在落地的瞬间消失不见。
　　大恶魔翅翼一振，身形骤然放缓，停留在了地面三米的高度。
　　感受到对手消失，顿时怒不可遏，猛的仰天咆哮。
　　这是把他当蠕虫戏弄？！
　　该死的杂种！！
　　目光猛然看向了李尔，眼中闪动残暴光芒。
　　身体骤然消失不见，一个闪烁，就看到对方出现在了前方五六十米的位置。
　　“卑贱的人类，深渊的力量，岂是你们能够窥探！！”
　　语气带着浓浓的怒焰，血肉屠宰者彻底激怒了他。
　　下一刻，他的身体变得虚化，就要穿过虚空。
　　以他的力量，加上执掌的空间力量，杀死面前的人类和周围的低贱生命，轻而易举！
　　但刚准备踏入空间，突然感觉四周变得如同水银般凝固了起来。
　　能被轻易调动的空间，变成了一堵厚厚的墙，根本无法穿梭。
　　目光猛的看向李尔。
　　是他在调动这片血色之地的力量？！
　　“肮脏的虫子......真是让人厌恶。”
　　翅翼猛的扇动，身体如同闪电般疾驰而来。
　　一旦被其近身，15级的力量能摧毁一切！
　　李尔见此，目光没有半点波动。
　　右手缓缓伸出，五指骤然握拳。
　　下一刻，轰~四周猩红能量如同爆燃的汽油，瞬间升腾。
　　脚下的血肉大地突然颤抖，一根根骸骨混合着血泥的恐怖牢笼直接从地表爆起。
　　瞬间拉高，拦在了大恶魔跟前，四周也同时升起牢笼，猛的往上升。
　　直接像是渔网往上拉扯。
　　大恶魔心头一颤，猛的察觉到不对，翅翼狂扇，往上飞去。
　　依靠对方的速度，只需要两个呼吸就能脱离顶部尚未合拢的牢笼。
　　但就在大恶魔要飞出牢笼的瞬间。
　　那无头的可怖身影骤然出现在半空。
　　双手紧握战斧，举过头顶。
　　用最为暴力的姿态劈砍而下。
　　空气这一刻都被扭曲。
　　15级的恶魔英雄眼眸中的血色骤然变浓。
　　喉咙发出不甘怒吼，但也只能双手向前合十，利爪并拢抵挡战斧劈开。
　　砰~铿锵~
　　金属交鸣的声音炸裂。
　　在巨大的冲击之下，大恶魔身形猛的往下坠落，那无头身影往天空上飞。
　　而此刻，四周弯曲成弧线的血肉牢笼骤然合拢，把天空彻底遮盖。
　　大恶魔的视线中，能看到那个无头生命俯身看着他坠落。
　　虽然对方没有头颅，但它却似乎看到了一双充满嘲弄的眼眸。
　　心中一怒。
　　翅翼骤然扇动，止住下降的颓势，猛的拔高。
　　瞬间速度达到极致，在高速飞行之下。
　　右手握拳，全身力量瞬间爆发，呼~空气都打出音爆。
　　狠狠砸在顶部的牢笼之上。
　　砰~
　　这座偌大的血色监牢都颤了颤，但......没能击碎牢笼！
　　猩红腐肉之地技能——血肉牢笼。
　　能调动腐肉组成猩红牢笼，囚禁敌人，猩红腐肉之地能量未曾消耗干净，牢笼不朽。
　　见到没有出现想要的效果，大恶魔瞬间暴怒，开始疯狂爆发攻击。
　　四周的空间荡起一阵阵涟漪。
　　但任由他如何爆发，也无法击溃！
　　如若是之前，任由一头15级英雄发泄，血肉牢笼绝对无法支撑多久。
　　但在得到无以计数的恶魔尸体补充之后......这座吞噬血肉强大的可怕之地，早已今非昔比。
　　牢笼开始缩小。
　　底部区域一点点融入大地之中。
　　高度下降，活动范围更是暴减。
　　察觉到不对劲的大恶魔眼睛彻底变得猩红。
　　身上轰~燃起硫磺般的深渊魔焰，身上气息骤然暴涨十倍。
　　像是一头远古的深渊恶魔从无尽黑暗之中爬出。
　　开始以更恐怖的姿态猛击牢笼。
　　每一拳都让牢笼颤抖，甚至地面都在抖动。
　　但......依旧没有效果。
　　笼牢强行收束，最后把大恶魔完全囚禁了起来。
　　彻底剥夺了活动空间。
　　那血肉骸骨组成的笼牢，牢牢的禁锢住大恶魔，像是用钢铁在身上焊了一个笼子。
　　任由其如何挣扎，也无济于事。
　　李尔见此，嘴角的弧度高高翘起。
　　这头15级的恶魔英雄，他也没想到会以这么一种方式被他镇压！
　　他一开始最担心的是对方居于沉沦魔大军后方，指挥军队进攻。
　　没想到，对方会突然被深渊大公血肉吸引，直接冲入了猩红腐肉之地。
　　而这几天疯狂的屠戮，让猩红腐肉之地得到了巨额提升，他才敢冒险一试，而不是直接用机械断指湮灭对方。
　　那样能清除一个威胁，但也什么都得不到了。
　　现在，这头大恶魔成为他的阶下囚！
　　这可是15级的恶魔英雄，英雄！！
　　何等强大的存在？！
　　在还未离开洛兰城时，这个等级的大人物甚至他这辈子都没有机会见到。
　　现在他的一个念头，就能直接决定其命运。
　　生死不由己。
　　内心升起强烈的成就感，谁能想到，不到两个月的发育他就能成长到这种地步。
　　深吸口气，带着几分别样的情绪挥手下令。
　　“艾特，废掉它的力量！”
　　双头食人魔酋长立刻大步上前，来到血肉牢笼前方。
　　看着被牢笼死死夹住，动弹不得，还在疯狂咆哮咒骂的大恶魔，眼中露出几分冷意。
　　“就凭你，也敢蔑视吾主！”
　　刚刚他已经准备好迎接一场大战，但没想到对方这么不争气，直接被囚禁了。
　　他又没有飞行能力，做不到血肉屠宰者半空拦截的壮举。
　　内心憋着的那股气，此刻都发泄了出来。
　　身后的六只机械肢体猛的延伸开来。
　　直接对准其躯体刺下。
　　没有躲闪空间的大恶魔，立刻被锋利的机械肢体洞穿。
　　噗呲~
　　硫磺般的血液喷溅而出。
　　滋拉~洒落到地上，发出阵阵腐蚀声，地面出现了一个个细小的坑洞。
　　大恶魔发出痛苦咆哮，不服，还想着挣扎。
　　但猩红腐肉之地的力量压制着他，根本掀不起波澜。
　　恐怖的金属肢体毫不留情的攻击之下，这头大恶魔的气息开始快速衰落，直到濒死。
　　李尔见此才挥手让双头食人魔酋长停下。
　　意念一动。
　　血肉大地开始往下塌陷，地面逐渐从脚踝往上升，直至漫过大恶魔的脖子，只露出一个头颅这才停下。
　　囚牢囚禁着其头颅。
　　而身躯则彻底被大地封印。
　　现在，完全封堵了对方任何逃跑的可能。
　　此刻，这头恶魔英雄才感受到恐惧。
　　但却为时已晚，根本无法再逃离。
　　看着从始至终，眼神都没有太大变化的李尔。
　　深深的寒意袭来。
　　原来，这个最不起眼的人类才是最可怕的！！
　　他必定早已经有所准备！
　　能得到深渊大公残存力量的存在，又怎么可能简单。
　　心头升起无尽的懊恼，如若他直接命令沉沦魔大军发起进攻，又何至于被对方囚禁！！
　　李尔心情前所未有的舒畅。
　　囚禁了对方，那便代表着......一笔巨额收益入账。
　　3星情报本是危险，现在转变成为了收益。
　　活着的15级恶魔英雄，血他娘的赚啊！！

第115章 这能成为半神？！！
　　15级的大恶魔被囚禁之后，李尔所面对的压力骤然减少。
　　军队再次恢复到了正常的消耗战节奏中。
　　而有能复活的荒坟守卫顶在前方，局势越发稳定。
　　任由恶魔潮汐冲击，也巍然不动。
　　20号早上，开采矿石的穴居人开始休息、吃饭，泡泡兽则装载挖好的矿石运送回领地。
　　在高压之下，穴居人的开采效率快得惊人。
　　加上深渊魔铁的开采难度较小，所以一晚上就能产出数十个气泡的数量。
　　看着满满的收获，李尔也不得不承认这些洞穴生物确实是天赋异禀。
　　中午时分，猩红蜂后顺利护送着泡泡兽返回。
　　但这次却闹出了不小的动静......
　　轰隆隆~
　　300冷血骑兵组成一个锋利的箭头，在高速冲锋之下，肆无忌惮的撕裂前方的恶魔大军。
　　大地一阵颤动，像是万马奔腾，气势如虹。
　　泡泡兽用气泡把自己包裹起来，漂浮在天空。
　　能看到上面不止泡泡兽在乘坐，还有藤蔓仙子这些小萌货~
　　第三批支援到了。
　　李尔见此，目光满是欣然。
　　意念一动，半空中飞舞的猩红蜂后如同洪水般涌去。
　　在沉沦魔之中清出了一条宽敞的道路，让援军来到了阵地上。
　　如此一来，手中冷血骑兵的数量就提升到了700，加上1000的荒坟守卫，地面军队足足1700人！
　　而且是清一色的10级以上高阶兵种！
　　加上40棵远古树人守护者，现在的防线，固若金汤。
　　除非突然出现更高等级的恶魔军团，不然绝不可能撼动此刻的微露之城大军。
　　藤蔓仙子到来后，有些好奇的看着四周的一切。
　　李尔见到这些拳头大小，扇动着藤蔓编织翅膀的小可爱，心情也好了起来。
　　想到对方是进入了蜕变才耽搁了时间，立刻打开属性面板看了一眼，顿时眼睛一亮。
　　这10个藤蔓仙子的等级，已经提升到12级！
　　达到了3星潜力的上限！
　　对方3个2星技能，都得到了加强，晋升成为了3星技能。
　　还获得了一个新的3星技能——能量调动。
　　可以调动四周一切能量，培育、强化藤蔓。
　　内心不由有些期待。
　　立刻给她们布置任务......围绕深渊魔铁，建造藤蔓城墙。
　　命令下达，这些小可爱立刻开始工作。
　　把带来的星空藤蔓放置到铁矿四周。
　　然后身上散发出道道璀璨的光芒，四周带着几分邪恶气息的魔力像是被磁铁吸引一般，快速涌来。
　　这里没有星空，但有的是能量！
　　那些稚嫩的藤蔓，在磅礴的能量浇灌之下，以肉眼可见的速度生长拔高。
　　像是视频按下了100倍的快进键。
　　短短几个呼吸，就长到了半米高。
　　比最开始在微露之城培育藤蔓的速度，要快了十倍不止。
　　李尔眼中满是惊喜。
　　这么一来，要不了多长时间，就能建造起他想要的防御工事了！
　　果然如他所料，在10位满级藤蔓仙子的培育下。
　　仅仅半天时间，围绕着深渊魔铁矿建造出了一圈直径300米的藤蔓城墙。
　　虽然高度只有一米，但这个速度还是让李尔颇为惊叹。
　　就是有石块现场往上垒砌，也不过如此了吧？
　　而此刻的星空藤蔓，跟微露之城的有些许不同，青翠的枝条上，覆盖了淡淡的血色，同时还散发着几分邪恶气息。
　　显然是大幅度吞噬这片区域的力量所导致的，受到了恶魔气息的影响。
　　升到满级的藤蔓仙子们，完全超出了他的预期。
　　一连数天，到23号中午，藤蔓仙子的培育终于告一段落。
　　深渊魔铁矿四周竖立起了一道10米高，宽度超过3米的藤蔓城墙！
　　谁能想到，这是短短3天时间建造出来的呢？！
　　藤蔓仙子越建设到后期，建造的速度越快。
　　满级之后，她们不仅能依靠自身的力量来培育星空藤蔓，也能让星空藤蔓自主吞噬大地之力生长。
　　双重作用下，创造了奇迹。
　　一头头远古树人守护者拔地而起，围绕着城墙开始扎根。
　　随后军队后撤到城墙上驻守，依托防御工事来抵御恶魔。
　　但城墙并非完全封闭，还是打开了六个口子让恶魔有攻击的方向。
　　也能更好布防。
　　军队的压力再次下降。
　　城墙完全铸造在猩红腐肉之地中。
　　那些发起攻击的恶魔被杀死后，尸体会直接被大地吞噬。
　　那六个通道，成为了军队绞杀恶魔的重点区域。
　　李尔见此，心情也颇为不错。
　　让藤蔓仙子继续培育藤蔓，完善工事。
　　借此来长长经验，微露之城四周可还是一片空白。
　　这边压力变小，李尔便把目光放到其他事上了。
　　思索间，唤来哈格斯。
　　把半身人和半精灵的情报告知了他。
　　随后让这个湿地蜥蜴人英雄带上100个冷血骑兵跟100个暗夜精灵离开。
　　去往荒野上，把这两个部落的人全部给带回微露之城。
　　虽然目前的资源都集中在遗迹中，但也不能耽搁领地的发展。
　　现在他缺的就是人口。
　　命令下达，哈格斯立刻在蜂群的掩护下，带人杀出重围。
　　防线已经坚固，离开这点人手并不会影响大局。
　　李尔看着他们离开的背影，心情颇为不错。
　　只可惜铁匠铺的盔甲生产，还需要几天才能大批量产出。
　　不然把冷血骑兵武装起来，还可以抽调更多的人手前往外面完成任务。
　　现在，期待着他们带回来好消息了。
　　卡兰妮丝在藤蔓城墙被建立起来之后，也撤了回来。
　　这个英勇的战士，从恢复伤势参战开始，每次退下也仅仅休息一两个小时就重新提到上前。
　　连续鏖战了数天。
　　态度之认真，端正，坚韧，让跟随其一起战斗的冷血骑兵都频频侧目。
　　眼中充满敬意。
　　战场上，有这样一个同伴，实在是让人放心和感到踏实。
　　看到卡兰妮丝退到后方休息，李尔目光微动。
　　作为带头冲锋的战将，卡兰妮丝表现得足够完美了。
　　哈格斯这个湿地蜥蜴人英雄，与之相比都有差距。
　　或许对方唯一的不足是......并非是他的部下。
　　思索间，李尔来到卡兰妮丝面前。
　　深邃的眼眸看向这个气势依旧昂扬，脸上带着几分疲惫，但眼神依旧坚毅的战士。
　　“卡兰妮丝，休息会吧，防线已经稳固，不需要你如此拼命了......”
　　卡兰妮丝略微迟疑了一下，看了眼高大的藤蔓城墙后，这才扶胸应是。
　　“感谢您的好意，大人。”
　　李尔点点头，略带好奇道。
　　“你们怎么会出现在遗迹中？”
　　卡兰妮丝语气有些复杂。
　　“几天前，我正在带领佣兵团的成员在荒野狩猎......天空突然塌陷，刮起了汹涌的乱流。”
　　“我来不及躲避，被乱流卷进了遗迹中......落地的瞬间，随后便看到无数的恶魔来袭。”
　　“我收拢四周同样被卷入遗迹的战士，一起冲破了重围，顺着那条小道逃离了恶魔大军。”
　　“本以为这边会是出路，但没想到，尽头依旧是恶魔......”
　　她本以为自己会就此死去，带着内疚去见母亲，没想到还会被救回来。
　　李尔目光微动。
　　“那条小路的另一边，可有什么宝物？”
　　卡兰妮丝眼神变得有些微妙。
　　“一个恶魔的头颅......如同山岳般庞大的头颅立在大地上！”
　　“无穷无尽的恶魔，从其嘴巴中爬出......而且我能感应到，那个头颅的血肉还在跳动。”
　　恶魔，头颅？！
　　李尔瞳孔猛缩。
　　想到了遗迹的介绍，这是深渊位面形成的遗迹。
　　“恶魔太多，那个头颅距离我们太远，我也没有观察到太多。”
　　李尔看了眼高耸的藤蔓城墙。
　　现在，倒是缺乏余力去探究另一边了。
　　但他倒也不失望，这次能得到深渊魔铁已经是巨大的收获了，甚至没有深渊魔铁，单单是狩猎沉沦魔都能称得上血赚。
　　多大的嘴巴吃多少饭，什么都想要，往往什么都得不到。
　　把现在的收益吃到嘴里再说。
　　安下心来，继续询问。
　　“龙息佣兵团......据说曾经狩猎过巨龙？”
　　卡兰妮丝怔了怔，沉默片刻后，缓声道。
　　“没错，那是十年前......当时我还年幼。”
　　“那头巨龙，是被叔叔亲手杀死的。”
　　说着似乎想到了什么，目光逐渐冷了下来。
　　“不过，现在的龙息佣兵团已经不比往昔了......只能在荒野上，狩猎一些野兽售卖换取物资。”
　　李尔目光微动。
　　“卡兰妮丝女士，龙息佣兵团可是你在掌管？”
　　卡兰妮丝点点头。
　　“是的......我从小在龙息佣兵团长大，自从叔叔去世后，我便接管了佣兵团。”
　　也怪不得能在战斗中如此细腻的照顾着军队。
　　想来也是有这方面的相关经历。
　　“龙息佣兵团现在还有多少人？”
　　卡兰妮丝沉默了片刻后，带着几分复杂。
　　“目前还有300人......”
　　在十年前，龙息佣兵团强大之时，可是拥有十倍的规模！
　　现在，别说狩猎巨龙，就是在荒野上，也渐渐难以立足。
　　这一切，都拜高贵的伯爵大人，郁金香家族所致。
　　眼中闪过刻骨的冷意。
　　唯有鲜血，才能洗刷那入骨的仇恨！
　　李尔敏锐感知到对方情绪有些不对，若有所思。
　　300人的规模，可支撑不起狩猎巨龙的壮举。
　　而对方10级就能担任龙息佣兵团的团长，显然这个佣兵团的实力已经大幅衰退。
　　“卡兰妮丝女士......我的领地正在招募人手，不知道你是否愿意加入？”
　　卡兰妮丝怔了怔，语气沙哑道。
　　“大人，感谢您的好意，但我身上肩负着将用生命去完成的重任......我的生命早已经不属于我。”
　　“龙息佣兵团......是叔叔的遗产，我只是代为管理，无权替他们决定。”
　　李尔也沉默了，思索片刻，刚想开口，突然情报系统出现了提示。
　　【你通过跟卡兰妮丝的交谈，得知了对方更具体的消息，额外获得一条消息——卡兰妮丝体内的血脉是上古遗留，拥有极为强大的力量，一旦复苏，可以逐渐晋升成为半神！但，她的灵魂已经被人锚定，视为猎物，一旦其血脉苏醒，就会被猎杀。】
　　瞳孔猛的一缩。
　　上古遗留的血脉？！
　　能晋升成为......半神？！！
　　眼神瞬间变得炙热。
　　他觉得对方应该加入微露之城，什么重任不重任，不是还有他能帮其完成吗？
　　半神不半神无所谓，他就喜欢这种英勇的战士。
　　但看到最后......心中骤然变冷几分。
　　被视为了......猎物？
　　什么人这么大的狗胆，敢动他的部下？！

第116章 这波收获是要上天？！
　　李尔深吸口气，平复下起伏的情绪。
　　目光略带微妙的看向卡兰妮丝，这位永远昂扬着头颅，士气绝不会低迷的英勇、坚毅的战士。
　　他没想到，对方身上还隐藏着如此多的隐秘。
　　超凡在这个世界已经站到顶点，每一位都是王国的决策者，高阶贵族，大型势力的执掌人。
　　半神，要比超凡更进一步，已经是能触摸到神灵的存在。
　　甚至在其他次元位面晋升的半神，会被主位面排斥，无法进入。
　　跟神灵一个待遇。
　　对方体内到底隐藏着什么逆天血脉？
　　现在再来看，对方以一己之力杀死上千同等级沉沦魔的事，就不算什么了。
　　不过......灵魂印记，她已经成为了别人的猎物。
　　这让他很不爽。
　　有种自己好不容易发现的珍宝，却要被别人从手中抢走摧毁的感觉。
　　当下也不隐瞒，直接告知了对方。
　　“卡兰妮丝，你的灵魂之中烙印着一股特殊的气息，具有非常强烈的恶意。”
　　“锚定了你的灵魂，只要你的血脉复苏到一定程度，那股烙印就会触发......锚定之人，会杀死你。”
　　卡兰妮丝瞳孔一缩，脸上怒焰瞬间被点燃，但转瞬间又压了下去，眼神冰冷。
　　“我对他们早已有所心理准备......再低劣的行为，他们都做得出来。”
　　李尔眼睛微眯。
　　“他们是谁？我们作为战友，如若能帮助你，微露之城不会吝啬伸出援手。”
　　卡兰妮丝感受到他语气中的真挚，金色的眼眸怔了怔。
　　那张秀气中带着飒爽的脸蛋露出几分复杂，但最后还是摇了摇头。
　　“李尔大人......我的敌人非常强大，我并不想把你拉到对方的对立面。”
　　眼神逐渐深邃。
　　“有些东西，只能我自己来完成......这是命运。”
　　郁金香家族在洛兰城那是何等存在？！
　　高高在上的伯爵家族！
　　在洛兰城中拥有着一张让人近乎窒息的关系网，甚至在狮鹫帝国北境行省都声名赫赫。
　　这些高等贵族从来都不是单独存在！
　　李尔的实力绝对不算弱，但跟那近乎让人窒息的贵族底蕴比起来......差距依旧大到让人绝望。
　　李尔眉头微挑，看着对方的眼睛，一字一句道。
　　“我从不相信什么命运，我从一个古老璀璨的文明中得到一句箴言——事在人为，人定胜天。”
　　“如若真有命运，那便撕碎它！”
　　语气逐渐严肃。
　　“卡兰妮丝，既然跟恶魔战斗的时候你没有退缩，那么遇到你威胁的时候，我也不能坐视不管！”
　　“而且现在，你归我管辖......我需要知道我们的敌人是谁。”
　　卡兰妮丝看着那肃穆的英俊脸庞，目光柔和了下来。
　　心中一股暖流升起。
　　沉默了片刻后，这才缓声道。
　　“我曾经出生在洛兰城的高等贵族——郁金香家族中。”
　　“但我并非其后裔......而是郁金香伯爵为了强化自己体内的血脉而特意生出来的一批——养料。”
　　“对方得到的恶魔秘法，可以通过邪恶祭祀，抽取后裔的血脉强化自身。”
　　“母亲在我10岁那年，被那个杂种当着我的面，杀死，他这么做......仅仅是因为痛苦能大幅度激活血脉，让他更顺畅的吞噬。”
　　说到此，语气平静无波，像是在述说什么无关紧要的事一般。
　　有些深藏血脉的痛苦，并非需要眼泪。
　　她只要鲜血来偿还。
　　“那次......我体内的血脉果然苏醒了，对方在邪恶祭祀中抽取了我所有的鲜血，然后把尸体扔到了乱葬岗。”
　　“但我不知道为何，并没有死去......体内的鲜血又重新复苏了。”
　　“随后，我被龙息佣兵团的克里叔叔救下，一直跟随在他身边，受他教导......”
　　“克里叔叔去世后，龙息佣兵团也随之分裂，我带走了十分之一的人员离开，直到今日。”
　　“我灵魂中如若存在印记，那便是郁金香伯爵在祭祀时铭刻下的......”
　　说到此，语气又恢复了几分温度。
　　“大人，我并不希望你掺和其中，郁金香家族在洛兰城都是上等贵族，拥有极为庞大的影响力。”
　　“而郁金香伯爵，是等级高达19级的存在，他之所以疯狂的吞噬后裔血脉，便是为了突破超凡......”
　　“这么多年过去，或许早已经踏出了那一步。”
　　卡兰妮丝深吸口气。
　　“现在，您应该知道了吧......”
　　虽然说的简单而平静，但李尔却莫名感受到了对方那种深深的绝望和痛苦。
　　父亲，这个本该代表着爱和保护的词，却带给了她无尽的伤害。
　　对方生她出来，仅仅只是为了她体内的血脉，甚至唯一爱自己的母亲，也被对方活生生杀死在眼前。
　　随后还被其抽取了血脉，扔到乱葬岗......
　　这种无力和绝望，只要想想就感觉难以呼吸。
　　他无法想到，对方是怎么扛过这一切的。
　　深吸口气，压下内心的情绪。
　　语气认真道。
　　“郁金香家族我也有所耳闻，虽然强大......但，我们是战友不是吗？”
　　“你现在，归我指挥，既然有人敢对我的部下动手，那就是在践踏微露之城！”
　　“没有经过我的允许，谁都没有资格欺凌我的部下。”
　　卡兰妮丝感受到其语气没有半点虚假，怔了怔......我怎么就成大人的部下了。
　　“而且......卡兰妮丝，你体内的力量，远比你想象的强大。”
　　“只要成长起来......19级又如何？就是超凡也能杀！”
　　超凡也能杀？
　　卡兰妮丝只当是李尔在安慰她。
　　笑着摇了摇头。
　　“大人，这一切还是让我来吧，我不想让您去面对这种敌人......而且您的家族可能跟郁金香家族也有所交集，未必愿意您参与。”
　　她并不喜欢让别人去为自己的事承担责任。
　　这是她的仇恨，跟对方无关。
　　其能拥有这么强大的军队，必定是得到了家族的强力支持。
　　而且北方行省就这么大，大人的家族跟郁金香家族有交情的概率并不小，这种事她已经碰到过很多次了。
　　没必要为此把对方也拉入仇恨之中。
　　李尔平静道。
　　“我是开拓领主......至于家族？它们早已经停留在了历史中。”
　　“如若有，那我便是新的家主。”
　　开拓领主？！
　　卡兰妮丝眼中有些惊讶。
　　下意识的转头看了一眼四周。
　　那高耸的，只用了短短三两天便建造起来的藤蔓城墙遮挡了大部分视线。
　　但依旧能看到城墙上方凶猛战斗的军队还有那20多米高的恐怖树人。
　　这支军队，挡住了无穷无尽的恶魔潮汐数天攻击！
　　甚至现在还越来越轻松了。
　　这种强度的军队，放到哪都不是无名之辈......这竟然是一位开拓领主的军队？！
　　眼神立刻变了。
　　敬意油然而生。
　　也只有在荒野之上求活的人，才知道想要在这片恐怖之地建立一座领地的难度有多大。
　　而培养一支强大的军队，更是难上加难。
　　她就亲眼看过不下十座开拓领主的领地被摧毁后的惨状。
　　真正的人间惨剧。
　　更关键的是......对方还是如此的年轻。
　　卡兰妮丝深吸口气后，还想说些什么，李尔摆摆手制止了他。
　　语意深长道。
　　“倒也不用再拒绝......我们还有时间，过几天再做决策也不迟。”
　　“我有办法激活你体内的血脉，也有办法狩猎那位19级的郁金香伯爵。”
　　“至于你所带领的龙息佣兵团，我可以提供资源培养，我不介意再培养出一支强大的，英勇的军队......”
　　卡兰妮丝那双淡金色的眼眸凝视着李尔，有些忍不住道。
　　“大人，您为何如此执着......”
　　李尔直白道。
　　“卡兰妮丝，我欣赏英勇的战士，而你是其中的表率，我希望在微露之城的军队中，由你带领战士冲锋！”
　　这话语让卡兰妮丝深吸了口气，眼神越发复杂，缓缓抚胸鞠躬。
　　“大人，感谢您的看重......我其实没有您想的那么出色。”
　　李尔深深看了对方一眼，也不再多说。
　　你体内的力量，超乎你的想象......对一个未来拥有半神潜力的存在投资，怎么看都是件血赚的事。
　　让对方继续休息，他转身离开继续去督战。
　　想要说服心志坚毅的卡兰妮丝投靠，还需要一定时间，现在先继续狩猎，赚取更多血肉能量再说其他。
　　不过卡兰妮丝说到的恶魔头颅一事，还是让他升起了几分好奇。
　　确定四周依旧保持着稳固的防线后，转身来到了那头被囚禁的大恶魔身边。
　　只剩下一个头颅的15级恶魔英雄，此刻也彻底老实了起来。
　　双眼失神的看着不远处荒坟上的杂草，完全没有了刚刚飞抵时的狂妄自大。
　　等到李尔靠近，这才怨恨的看向他。
　　“该死的人类！”
　　带着血丝的硫磺色眼睛，满是怒焰。
　　咒骂是弱者的哀鸣。
　　李尔目光直视对方，缓声道。
　　“在另一片区域，有一颗巨大的恶魔头颅......你可知道其具体情报。”
　　大恶魔目光闪过几分嘲弄。
　　“怎么......你想把那颗头颅带走？”
　　“那是熔炎魔领主留下的头颅，已经跟大地融为一体了......想带走，先把那片土地掀开吧。”
　　“人类总是这么的贪婪，无知，可笑！”
　　李尔眉头微挑。
　　这语气......不知死活。
　　目露嘲讽的恶魔英雄正感觉自己出了口恶气时，突然，一股无法言说的可怕威压涌动而来。
　　神圣不可侵犯，巍峨磅礴如高山大海。
　　渗入灵魂，穿透血脉。
　　让他浑身都在颤栗，恐惧。
　　灵魂像是被一只大手攥住，咯吱咯吱作响，似乎随时可能被捏爆！
　　“神......神灵？！”
　　大恶魔语气带着无法言说的惊悚和难以置信。
　　这个不起眼的人类，竟然是执掌无上力量的存在。
　　内心的怨恨瞬间被击溃，化为了无尽的惶恐。
　　再也不敢直视李尔，头颅低低垂下。
　　“尊敬的冕下......”
　　声音满是颤栗。
　　身为深渊中的黑暗生命，它比其它种族更清楚神灵的可怕。
　　那可是能把灵魂抽取出来，永生永世折磨的存在。
　　它曾经有幸见过这种场景......给它留下了深深的心理阴影。
　　主位面，隔绝了神灵，但在深渊......掌控无上力量的深渊大公统是绝对的统治者。
　　渎神？
　　那会遭受到比死亡痛苦万倍的惩罚。
　　李尔威严不散，逼问道。
　　“你的生命和灵魂都已经成为了我的战利品......恶魔虽然并不惧怕死亡，但我有无数种办法让你生不如死。”
　　“你现在，有什么东西能拿来换取你的命？”
　　恶魔英雄颤声道。
　　“伟大的存在......我并没有宝物，这片遗迹已经荒芜，也没有什么魔法物品。”
　　“那个头颅也真是跟大地融合在了一起，我不敢欺骗您......”
　　说着说着越发没底气，这是要死吗？
　　突然，它似乎想到什么，猛的大声道。
　　“您是否需要恶魔的灵魂？！”
　　“外面的沉沦魔已经多到数不过来，我的灵魂还需要你指引？”
　　大恶魔激动道。
　　“像我这样恶魔的灵魂！！”
　　“尊敬的冕下......我们巢穴中还有6个大恶魔，我可以把它们引诱来！”
　　李尔听到这话顿时不淡定了。
　　还有6个大恶魔？！！
　　看着只露出一个头颅在地表的15级恶魔英雄，呼吸不由急促了几分。
　　对方虽然被他捕获了，但这是建立在他拥有猩红腐肉之地，而且还屠杀了无以计数的沉沦魔的基础上。
　　不然这头恶魔英雄单凭15级的等级，就能横扫一片。
　　能挡住的，手上也只有血肉屠宰者和双头食人魔酋长两人而已。
　　如若能把那6个大恶魔也一并抓捕奴役了......
　　想到那幅画面，顿时咽了口唾沫。
　　艹，这他娘的还要什么自行车！！

第117章 7个15级恶魔英雄到手！
　　李尔目光灼灼的盯着15级恶魔英雄露出地面的头颅，沉声道。
　　“能否把另外的大恶魔单独引诱过来？！”
　　对方迟疑着道。
　　“冕下，这很难做到，我这次是单独外出......如若向它们传递消息，只能是向全部人传递。”
　　说着眼睛溜溜一转。
　　“如若您能让人单独回去引诱，那就另说了......”
　　李尔点点头，心中有了数。
　　没理会对方那点小心思，转头看向四周。
　　猩红腐肉之地蕴含的血肉能量经过这几天的吞噬，已经达到了一个惊人的程度。
　　最直观的，半径原来是300米，现在已经飙涨到了400米。
　　面积越大，往外扩展提升所需的能量也会随之提升。
　　每一寸土地都是用海量的血肉堆砌成的。
　　血肉能量太过充裕，原本的猩红大地已经逐渐变成了暗红色，甚至导致地面都完全凝结了。
　　而最核心的部位，还有深渊大公的血肉源源不断的提供能量。
　　猩红腐肉之地的评价是......一头深渊生命用数以十万计的尸体铸造了这片区域。
　　现在，他才更直观的理解了其中的含义。
　　当然，所有收获都是有代价的。
　　这些天，哪怕是荒坟守卫这种没有实体能免疫大部分物理伤害的幽魂，在战斗中基本都复活了十次以上。
　　冷血骑兵在他的治疗术下，轮换着上前才没有出现阵亡，但也个个带伤。
　　最主要的是40棵远古树人守护者化身的炮塔源源不断的进行攻击，截断了沉沦魔大军的进攻节奏，才让大军能保持足够的强盛。
　　天空数万的猩红黄蜂也已经换过了七八轮，一旦有什么地方遭受压力过大，蜂群就会席卷而下，造成巨额伤害，缓解压力。
　　种种因素加起来，才让微露之城取得了辉煌的战果。
　　所以此刻的收获，半点水分都没有，纯粹是实打实用军队拼杀出来的。
　　李尔思索间，还是准备多做一手准备。
　　6个大恶魔，一次性镇压的压力太大。
　　“那些大恶魔，实力跟你相比如何？”
　　“不相上下。”
　　“都是英雄？”
　　“是的......”
　　李尔审讯了许久，得到更多详细信息后，这才转身离开。
　　唤来血肉屠宰者和双头食人魔酋长，让其放开手脚杀戮。
　　同时让军队把防守姿态转化为进攻姿态，获取更多的恶魔血肉。
　　所做一切，只有一个目的，增加猩红腐肉之地的能量，狩猎6头15级恶魔英雄。
　　第二天，9月24号中午。
　　在军队疯狂的绞杀之下，超过五万的恶魔在短短一晚上，被猩红腐肉之地吞噬。
　　这片血肉之地吞噬积蓄的能量达到了新的顶峰。
　　大地深处磅礴汹涌的能量，像是即将喷发的火山，让人心颤。
　　李尔都无法想象，需要到底什么样的力量才能挣脱。
　　超凡，亦或是......半神？！
　　这座遗迹，让他把猩红腐肉之地变成了一张极端可怕的底牌。
　　甚至比5星级的机械断指都要猛！
　　这里绝对是他的幸运之地。
　　重新来到那头大恶魔跟前，目光逼视对方。
　　“如何能吸引你的同伴主动进入这片血肉之地？”
　　大恶魔带着几分别样的神色低头看了眼下巴根的暗红地面。
　　“冕下......深渊大公的血肉就是最好的诱饵。”
　　“只要那些家伙发现，必定会不顾一切冲上来......”
　　“您可以把我关押在大地深处，制造我正在吞噬那股力量的假象。”
　　“另外，我会传递出是因为吞噬的能量太过庞大，而导致的无意识泄露的信息。”
　　说完，对方眼中露出了几分幸灾乐祸的兴奋和期待。
　　我不好过，你们这些杂种也都该来陪我！
　　这些黑暗生命可没有什么道德和负罪感，背叛，在它们眼中如同喝水吃饭一样正常。
　　李尔嘴角抽了抽。
　　好家伙，考虑的真周到。
　　关键是，这家伙竟然没说谎。
　　恶魔真是一群团结友爱的生命呢。
　　“它们会主动上钩？”
　　“伟大的存在......深渊大公血肉对我们的诱惑，无与伦比。”
　　“只要能吞噬，就能踏入更高阶位......可以脱离这片贫瘠的区域，重新返回深渊，投入黑暗的怀抱。”
　　大恶魔说着语气带着几分畅快。
　　“恶魔绝不会合作，只会竞争！”
　　“它们虽然会有所怀疑，但在争抢之下......绝对会主动踏入您的神域！”
　　“它们宁愿犯错，也绝不可能把这个机会让给其它恶魔！”
　　这就是直钩钓鱼。
　　哪怕其它大恶魔发现了不对劲，知道有危险，可鱼饵太过诱人，绝对会忍不住要抢在其他人前面吃下。
　　李尔闻言，深深看了眼这个恶魔英雄。
　　要说对恶魔了解，还得是它们本身。
　　......
　　另一边，距离微露之城大军占领的深渊魔铁矿，二十多公里外。
　　有一座百米高的石山，其顶部一处高大的洞穴像是深渊巨兽的嘴巴幽黑不见光。
　　洞穴四周，铭刻着大量古怪晦涩的恶魔铭文。
　　普通人看上一眼，就会被其散发的邪恶能量引诱堕落。
　　在山洞深处，6头大恶魔正躺在各自的岩石床上休眠，只有最边缘一处石床则空着。
　　哪怕处于沉睡，这些恶魔散发的黑暗气息，依旧让人心悸。
　　但在某一时刻，6头大恶魔突然齐齐睁开了眼睛。
　　它们的灵魂中感受到一个无比愉悦的声音响起......
　　深渊在上，这股力量，难以置信！！
　　但随即又断开。
　　下意识的转头看向同一个方向......那个空着的石床。
　　这是？
　　惊疑之中，面面相觑。
　　那个混蛋应该是外出狩猎了吧，不过为什么发出这么奇怪的声音。
　　像是见到了什么珍宝一样。
　　这里早已经被他们清扫过无数遍了。
　　哪还有什么宝物存在。
　　没当回事，准备继续沉睡，恶魔不同于其他生命，在沉睡中能更快的吞噬能量。
　　但还未闭上眼睛，突然一股更清晰的情绪传来。
　　里面甚至带上了一股......无法言说的可怕气息。
　　深渊大公？！！
　　这一下，所有大恶魔睡意瞬间消散，眼中满是疯狂。
　　那个该死的杂种......找到了深渊大公的力量？！
　　没有丝毫犹豫。
　　背后暗红色的翅翼一振。
　　6头大恶魔争先恐后的从山洞内飞出，朝着那股气息传出的方向飞去。
　　但相互之间都保持着一定的距离，谁也没有靠近谁。
　　如若不是整座遗迹，也只有那个山洞能提升它们的力量，它们说什么也不可能跟其他大恶魔居住在一起。
　　深渊大公力量在前，谁都有可能是敌人！
　　在高速疾驰之下，二十多公里眨眼即过。
　　很快，便看到了无以计数的沉沦魔正在朝着一个方向进军。
　　前方的血气冲天。
　　轰~
　　一颗颗巨石轰砸而下坠落到沉沦魔大军之中，溅起大片血肉。
　　一头大恶魔见此，眼中闪过几分冷意。
　　看到又一颗巨石飞来。
　　右手握拳，猛的挥动而出。
　　空气这一刻直接被打爆，呼啸声如滚雷响起。
　　带着绝对强势的力量，砰~狠狠击中了那颗三米直径的巨石！
　　但巨石在跟他碰撞的瞬间，咔嚓~直接爆裂开来。
　　像是子弹般的碎石，呼啸着在其身上打出大片痕迹。
　　大恶魔在巨大力量的冲击下，倒飞了一段距离才停下。
　　脸上露出几分惊讶，抬起手臂看了眼自己感到几分疼痛的肌肉。
　　眺目远望，那一棵棵高耸的树人，此刻格外醒目。
　　这些树人的攻击，竟然这么强？！
　　看了眼地面，此刻大片大片的沉沦魔被其砸成肉泥。
　　靠近那片血色区域，恶魔死亡后很快会被吞噬。
　　显然有古怪。
　　正在他打量的时候，突然发现周围同伴的气息已经飙到了前方。
　　不由眉头微皱，翅翼一振，立马追上前。
　　但往前飞了百米后，顿时脸色一变。
　　深渊大公的气息！！
　　虽然被一股力量强行遮掩了，但还是能感受到！！
　　这下看到同伴的背影，顿时急了。
　　艹，这些杂种，竟然想抢先！！
　　急不可耐的扇动翅翼往前飞去追赶。
　　对四周的战斗看再也懒得多看一眼。
　　指不定那些杂种还在嘲笑它愚蠢呢，竟然浪费时间在这上面。
　　担心被抢先，飞速穿过战线。
　　高耸的藤蔓城墙也只是让它多看了一眼，就把注意力集中在了那片血色的大地之上。
　　在地底深处！
　　前方的5头大恶魔悬停在半空，目光似是盯着大地。
　　他们能甚至能清晰的感受到地下那个蠕虫散发的喜悦和疯狂想要遮盖深渊大公气息的动作。
　　几个大恶魔相互对视一眼，都看到了其眼中的喜意。
　　“那个该死的混蛋，深渊大公力量如此强大，岂是它能独吞的！”
　　这片血肉之地都充斥着深渊大公的力量......绝对跑不了了！！
　　翅翼扇动间坠落而下，身上燃烧起可怕的深渊烈焰，带着凶猛的力量开始撕裂大地
　　最后赶来的大恶魔，下意识看了一眼四周正在跟沉沦魔厮杀的微露之城军队。
　　内心略有些迟疑。
　　它隐隐感到了几分不安。
　　要不，先统率沉沦魔清除周围的军队？
　　但看着同伴已经落下，开始撕裂血肉地面......顿时又急了。
　　想到自己刚刚被抛下落后的一幕，立刻躁动了起来。
　　周围的军队，最强大的也就是那些树人。
　　但对他们而言，毫无威胁。
　　可如果被其它大恶魔抢先，可就什么都没有了......
　　相比周围的异族绝对，对深渊大公力量更为渴望的其他大恶魔，对它的威胁更大！！
　　仅仅迟疑了一瞬，看着大地被不断撕裂，其它恶魔开始钻入地底。
　　同时地下的那个该死的杂种似乎察觉到了它们到来，加快了吞噬深渊大公力量。
　　种种急躁之下，他猛的扇动翅翼飞下。
　　相比起深渊大公力量被抢夺的损失，这些危险算个屁！！
　　如若让其他大恶魔得到那股力量，一定会奴役他们！
　　想到这无数年来相互间的种种仇恨和过往，冲到地面后，顿时加快力量轰击大地。
　　绝不能让其它人抢了先！！
　　很快挖入地面的大恶魔发现四周的血肉之地正在快速愈合。
　　但也没当回事，这里的能量虽然充裕，但是却并没有人掌控。
　　它们的力量足以挖穿一切。
　　最后大恶魔的身影逐渐消失在地表时。
　　它们突然感觉身边的血肉大幅度生长，然后把它们包裹了起来。
　　最后踏入大地的大恶魔，敏锐的察觉到异样，下意识的想要踏入虚空，准备撤离。
　　但此刻却感觉到四周空间粘稠如水银，根本无法调动。
　　这是......陷阱！！
　　心中一惊，翅翼狂扇，想要飞离。
　　但四周血肉大地猛的合拢，把其一只腿囚禁了起来。
　　任由它如何扇动肉翼，都无法挣脱。
　　下一刻，那头大恶魔咆哮一声，猛的挥动利爪。
　　但并非攻击地面，而是......自己的腿。
　　噗呲~
　　大腿根部直接断裂，整个人像是一支离弦的利箭，爆冲上天。
　　但在他有种死里逃生的感觉的下一刻。
　　天空突然扭曲，一个无头的怪物手持重型战斧猛的挥砍而下。
　　暴虐的攻击让空气都在炸裂。
　　大恶魔亡魂皆冒，猝不及防之下，只得仓惶抬起手中爪子横向抵挡。
　　铿锵~战斧恐怖的力量直接砸飞他的爪子，狠狠斩在胸口上。
　　咔嚓~骨骼断裂数根。
　　砰~像是被棒球棍击中的石子，大恶魔在剧痛之中身体迅速坠落，直接狠狠砸在地面。
　　下一刻，四周的地面涌动，还未等它从痛苦中回过神，一根根血肉笼牢已经强行囚禁了他。
　　同时，大地凹陷，让他的躯体陷入血肉地面，只露出了一个头颅。
　　此刻，这头大恶魔才缓过神，感受到自己已经无法挣脱束缚，这一刻内心的悔恨和怒火直破天际。
　　该死的杂种，竟然用深渊大公血肉布下陷阱坑害他们！！
　　他也被贪欲蒙蔽了理智，竟然就这么杀了进来。
　　转头看去。
　　突然地面一阵涌动，随后其他几个大恶魔缓缓从地下冒出了头。
　　个个面带怒意，疯狂咆哮诅咒。
　　但在最边缘的那个，脸上却带着幸灾乐祸的笑。
　　声音在一片咒骂声中格外显眼。
　　顿时这些大恶魔一个个转过头看向了最先被俘虏的身影。
　　怒火中烧。
　　“杂种！！”
　　“要是能出去，我一定把你的灵魂抽出来喂养蛆虫！”
　　“低贱的蠕虫，你真是该死！！”
　　“我要放干你的血！”
　　咒骂之声瞬间炸开。
　　最可恶的不是敌人，而是自己内部的二五仔！！
　　那个大恶魔毫不为耻，反而颇为炫耀的转头朝着另一个方向邀功。
　　“冕下~他们都被俘虏了！”
　　“我就知道，这些蠢货一定会被深渊大公血肉吸引的！”
　　几个大恶魔都被气炸了。
　　草，这个杂种，自己被俘虏了，还拿他们来当功劳？！！
　　现在放它们出来，一定联手搞死他。
　　李尔缓缓从后方出现。
　　刚刚他也隐匿在了大地深处。
　　情况......真的跟这头大恶魔预料的一样，其他的恶魔英雄没有什么太大的防备就直接冲了过来。
　　或者说，最了解大恶魔的，是大恶魔他们自身。
　　知道自己同伴是什么样的存在。
　　最怕就是这种猝不及防之下的内应。
　　不过，那些大恶魔也不会想到，这家伙会这么干净利落的把它们卖了吧。
　　直到被封禁的前一刻，只怕还在欣喜着发现深渊大公力量。
　　这一波，算是一网打尽了。
　　看着地面像是罗卜一样冒出来的7个头颅。
　　脸上的笑意怎么都没有消退。
　　15级的恶魔英雄，足足7个！！
　　这是什么概念？
　　经过地精古神强化改造的双头食人魔酋长也不过14级，血肉屠宰者这头拥有神性的生命，也才13级！！
　　现在，他俘虏了15个恶魔英雄！！
　　这他娘的是能上天！！
　　不过，对待这些凶残的生命，也只有用灵魂奴役他才会解开封印。
　　背叛，反噬，在恶魔眼中不过习以为常。
　　没有任何誓言和规则能够束缚这些混乱邪恶的生命。
　　唯一能让他们屈服的，也只有绝对的力量。
　　想到此，李尔有些皱眉。
　　现在他的等级还是停滞不前。
　　在淤泥沼泽中，沼泽对他的强化虽然一直都未曾停下，但进度太慢了。
　　他有种感觉，沼泽权柄到手之后，才会大幅提升。
　　但这也快了，只剩下了大半个月。
　　10月14号，便是权柄出世的时间。
　　一旦掌控权柄，那他的力量将迎来一次蜕变。
　　绝不会再像现在这样被动，明明得到了一股强大的力量，却没办法使用。
　　深吸口气，注意力重新放到这些恶魔身上。
　　下一刻，大恶魔齐齐一颤，只感觉自己的灵魂在颤栗，血脉深处涌出无尽的恐惧。
　　像是卑贱的爬虫见到了高高在上的巨龙。
　　那是来自于血脉的威压，来至于高阶生命对低等生命的践踏。
　　猛的闭上了嘴，用一种惊悚的表情转头看来。
　　神灵？！！
　　李尔那在恶魔看来略显单薄的身影，此刻却如同山岳般高耸。
　　给他们震撼性的压迫感。
　　感受到那股巍峨神圣的气势，最先被俘虏的大恶魔顿时语气疯狂。
　　“伟大的冕下，正在眷顾这片大地......你们，也妄想挑战冕下的意志，真是自寻死路！”
　　“卑贱的杂种们，还不向冕下匍匐叩拜，献出自己的灵魂？！！”
　　艹，这个杂种，说的好像你是跟对方一伙的一样。
　　几个大恶魔不爽的瞪了它一眼，但再也不敢出声咒骂。
　　混乱的恶魔，向来没有规则可以约束他们，只要条件允许，背叛不过如同吃饭喝水绷紧简单。
　　它们只会屈服于绝对强势的力量。
　　而这个世界，神灵，便是绝对强势力量的代表。
　　李尔缓声道。
　　“这座遗迹，可还有什么宝物存在......”
　　“一个个说，你先来。”
　　当下把这些大恶魔全部审讯了一遍，被囚禁在猩红腐肉之地内，又加上恐怖的神威逼迫。
　　这些大恶魔都没敢说谎，但他得到的消息跟最先那头大恶魔口中说的也相差无几。
　　据它们所言，其诞生之后，便一直在遗迹中生存，几乎被所有地方都探究了个遍，这里只有沉沦魔，无尽的沉沦魔。
　　至于卡兰妮丝说的那个巨大的恶魔领主头颅，其内部存在一片深渊血脉的投影，那些沉沦魔就在此孵化。
　　那个头颅已经成为了深渊规则的一部分......根本就不是物品了，想要带走，等同于要从深渊抢走一份力量。
　　基本不现实。
　　李尔确定这些大恶魔没有说谎后，也不纠结于此。
　　对比起这7头15级的恶魔英雄，已经是夸张到令人头皮发麻的收获了。
　　其他的东西，反而显得没那么重要了。
　　就算是现在离开遗迹，都已经赚到脑淤血。
　　心情大好。
　　目光一动，猩红腐肉之地开始吞噬这些15级恶魔英雄的力量。
　　像是抽水泵一般，把其力量放干，鲜血都被抽了大半。
　　最后个个陷入虚弱甚至濒死状态，这才作罢。
　　哪怕有一丝威胁，他都要杜绝干净。
　　这么一操作，彻底绝了这些恶魔逃离的心，只能干巴巴的双眼失神看向天空。
　　原来自由是这么的香甜美好......

第118章 三条特殊情报，夸张的价值
　　李尔这边收获丰厚，另一边，哈格斯在带队离开了遗迹后，按照他给的情报，开始搜寻半身人。
　　半身人在淤泥沼泽南面35公里处，一片灌木丛中。
　　离开遗迹湿地蜥蜴人英雄没有停留，带队直接动身前往。
　　在荒野中生存的生命，对于识别方向有自己独特的办法。
　　蜥蜴人是依靠太阳的起落和空气中微妙的磁场变化感知。
　　虽然有误差，但在可接受范围内。
　　暗夜精灵就比较简单直白。
　　方位辨识术。
　　一个简单的魔法，就能立刻知晓东南西北的具体方向。
　　暗夜精灵骑在独角马上，跟冷血骑兵一起行动。
　　骑兵的速度很可观，在他们狂飙下，很快来到淤泥沼泽南面，找到了那丛灌木。
　　刚靠近，咻咻咻~一支支锋利的箭矢呼啸而出。
　　像是大雨倾盆。
　　密密麻麻形成了一轮箭雨。
　　最前方的哈格斯，右手猛的伸出，骤然攥紧，握住了一根射向面门的箭矢。
　　瞪愣愣~
　　箭尾还在不断颤抖。
　　小拇指粗细的箭杆笔直，尾部用一种黑色鸟羽作稳定之用。
　　上面带着几分独特的凹槽，看上去有着强烈的流畅感。
　　前方造型有些奇特的锥形箭头跟箭杆上的凹槽完美契合。
　　看上去有种赏心悦目的感觉，更像是工艺品。
　　身侧的暗夜精灵头领-伊莎妮此刻也轻松拨开了射向她的箭矢，看到这奇特的构造，有种惊艳的感觉。
　　箭矢用料很普通，但其制造工艺却不简单。
　　不仅发挥出了材料最大的特性，更是大幅拔高了杀伤力。
　　上面的凹槽能让空气流动过箭矢后给予更大的加速。
　　设计十分巧妙。
　　丁零当啷~
　　哈格斯观察间，身后传来一阵金属碰撞声。
　　转头看去，冷血骑兵被箭雨笼罩。
　　但这些11级的凶猛骑兵也仅仅是象征意义的拨了拨射向头颅的箭矢，其它的压根没管。
　　那些箭矢射到鳞片之上，星火四射，直接被箭矢弹飞。
　　别说破防，就是连小白点都难以留下。
　　“里面隐藏着半身人......把它们驱赶出来。”
　　“不危及生命，不要动手杀人......这些半身人是主宰点名要的。”
　　哈格斯挥手下令。
　　身后的冷血骑兵立刻鱼贯而入。
　　虽然只有100骑，但却像是千军踏阵一般，如奔腾的洪流冲入灌木之中。
　　片刻之后，一声声惊恐的惨叫传来。
　　随后哗啦啦~
　　灌木一阵晃动，一群奇特的生命满脸恐惧的逃窜而出。
　　他们身上穿着粗糙的麻布衣物，身上背着一个个箭筒，手中提着短短的硬木弓。
　　平均身高只有一米二左右，跟六七岁的孩子相差无几。
　　所有人都是赤脚奔跑，上面长着厚厚的角质层，普通的石子和利刺扎中也无法刺穿。
　　半身人，等级：6级，潜力：2星。
　　这便是半身人？
　　伊莎妮略带好奇的打量了几眼。
　　最后目光在其手中朴实无华的灰色短弓上停留了许久。
　　眼中有些惊讶。
　　这短弓虽然用料很一般，但却跟箭矢一样，锻造工艺格外出彩。
　　外人看不出什么，但她一眼就能发现其不凡之处。
　　目光不由变了。
　　大人的情报，果真不会出错。
　　想到那神圣不可侵犯的威严，顿时昂起了头颅。
　　她们现在，可是在一尊伟岸存在的手下听令。
　　这是荣耀！
　　离开灌木丛，四散而逃的半身人顿时僵硬住了。
　　在它们面前，上百个骑着独角马，手握长弓的尖耳朵精灵正拉开着弓弦。
　　锋利的，散发着淡淡魔力波动的箭矢，正指着它们。
　　一瞬间，毛骨悚然。
　　它们嗅到了死神的气息。
　　一些胆小的直接双腿一软，瘫倒在地，一些壮着胆子站着，但也不敢有任何异动。
　　生怕激怒了面前的军队。
　　大多半身人都哭丧着脸，他们也想不到自己到底犯了什么罪，要被这么强大的生命进攻。
　　又是蜥蜴人骑兵，又是精灵......
　　冷血骑兵很快便把这丛灌木中的所有半身人驱赶了出来。
　　灌木高度超过两米五，上面长着锋利的倒刺，下方有着一米二左右的无刺区域，很适合半身人生活。
　　但是覆盖着坚硬鳞片的冷血骑兵，毫不在意这些灌木附带的利刺。
　　3米高的迅猛狂蜥，就能轻松在里面疾驰。
　　等到全部的半身人被驱逐出来后，伊莎妮粗略盘点了一遍，人数超过300，全都是一米二左右的身高。
　　身高一米七五出头的暗夜精灵站在对方跟前，都要低头俯瞰才能看清其脸庞。
　　“我们是微露之城的军队，英勇的、伟大的领主——李尔大人，把目光投向了这里。”
　　“半身人，你们已经被大人点名......决定征召你们进入微露之城。”
　　“为微露之城工作。”
　　“可有问题？！”
　　伊莎妮带着几分冷厉的目光扫视一圈。
　　声音带着不容忤逆的强硬。
　　这些半身人看着那拉开长弓随时可能松开弓弦的精灵，身边如猛兽的冷血骑兵，一个个低下头颅，半句话都不敢说。
　　他们倒是不愿意，可你们愿意吗？
　　荒野之上，从来都是如此，弱者没有决定自己命运的权力。
　　伊莎妮见此，转头看向身侧的湿地蜥蜴人英雄。
　　“哈格斯大人，麻烦您把他们押送回去......”
　　“我去把那些半精灵带回来。”
　　哈格斯有些惊讶的看着伊莎妮。
　　“主宰说，半精灵实力并不弱......伊莎妮女士，你有把握吗？”
　　对于这些后来的暗夜精灵，他还是给予了足够的尊重。
　　冷血骑兵虽然强大，但是拥有远程火力支援，能大幅缓解他们面对的压力，甚至在关键时刻能救命。
　　伊莎妮目光带着几分骄傲。
　　“精灵的血脉，并非白白得到的......那些半精灵，只能服从！”
　　暗夜精灵既然成为了微露之城的一员，并且还被赐予了如此多灵性植物作为奖赏。
　　那她就需要作出足够的功绩来回馈给大人。
　　而且只有展现自己的价值，才能得到更多的重视。
　　哈格斯闻言，点了点头。
　　“那便如此吧，那半精灵就交由你们了......”
　　说着看向冷血骑兵。
　　“我们先回领地......”
　　伊莎妮微微扶胸向他致谢。
　　对方这是给她立功的机会。
　　随后兵分两路，暗夜精灵骑着独角马前往半精灵的所在。
　　哈格斯则先审讯了一遍半身人，然后在灌木丛中找到了它们用来制造弓箭的工具。
　　来者不拒，把所有东西都搬空。
　　忙活完一切，也不含糊，直接带着300半身人返回领地。
　　跋涉七八个小时，才回到微露之城。
　　贝恩见到哈格斯带着一大群半身人归来，顿时兴奋不已。
　　现在领地转为战时状态，各方面都需要保持运转，正是缺乏人手的时候！
　　这批人员能极大弥补空缺。
　　当下也不含糊，先为半身人安排住所，让他们放下自己的随身物品，然后再编组分散开来。
　　把一部分调派到生产弓箭的区域，另一部分安排进了铁匠铺生产盔甲。
　　没有浪费任何一个。
　　原本还忐忑不安的半身人，见到自己被分配到了住所后，然后又被分配到工作后。
　　顿时内心的紧张情绪稍缓，在忙碌的空闲，开始跟身边的德尔萨人、泥沼人小声的交谈起来。
　　小心翼翼的询问关于微露之城的一切。
　　对于冷血骑兵他们不敢多嘴，但是德尔萨人和泥沼人都是出了名的胆小怕事，跟他们性格很像。
　　胆子不由大了起来。
　　但片刻后，半身人都有些疑惑和不解。
　　因为在周围人中，得到的关于微露之城和这座领地主宰的消息，都是赞美、夸奖，没有任何一句坏话！
　　甚至他们只要有所质疑，就会被冷眼以对，怒目而视，就差没动手大嘴巴抽他们了。
　　这让这些半身人陷入了茫然。
　　本来是做好被奴役压榨的准备，怎么到来头，好像这座领地，格外不同。
　　听德尔萨人所言，这里简直跟它们梦想中的居所也相差不到哪去了？
　　这是真的吗？
　　而交谈逐渐深入，半身人越发心颤，因为周围跟他们一起工作的，各个都知识渊博，口中道理一串串的。
　　细细打探才知道......他们所有人都认识字，会写自己的名字！
　　而且，还不是一个两个，是上千个字！！
　　这顿时让半身人自卑羞愧不已，能掌控如此多的知识，岂不是都微露之城的上等人？
　　这可是珍贵的知识啊。
　　想要在荒野上学到，难如登天。
　　但在他们惊叹之时，又惊悚的得知......这些知识是对方在这一个月内学会的。
　　而且每天晚上，只要是微露之城的居民，就能一起学习。
　　甚至连他们也能。
　　半身人顿时满脸的不信。
　　知识何等珍贵，他们这种低贱的半身人，也能学习高贵的知识？
　　而且还能向他们敞开教受？
　　这世界上怎么会有这种好事。
　　一定是在哄骗他们。
　　不愿相信，不敢相信的半身人等到晚上......看到前几天就已经返回领地的沼地女妖出现，开始向居民传授新的知识，这才心颤的发现。
　　自己今天听到的竟然都是真的！！！
　　心中对于微露之城的好感一下拔高到了极致。
　　这是什么样的领地啊，竟然能把珍贵的知识向所有人传授！
　　半身人因为体型的原因，在荒野之上往往处于劣势地位。
　　只能借助弓箭生存。
　　而手中的弓箭，是用那些仅剩不多的知识制造出来的，能掌控更多的知识，不就可以制造出更锋利，威力更强的弓箭了？
　　这让他们对知识的渴望，极度强烈。
　　一时间，课程开启没多久半身人频频大胆的举手提问，成为了场上众人侧目的对象。
　　之前居民都是被动接受知识，突然来个主动提问的，而且问题还比较特别，让它们颇感新奇。
　　感觉打开了一扇新的大门。
　　从此以后，课堂上也开始出现大量提问之人，让授课进入到了更成熟的阶段。
　　深夜，兴奋的半身人们在激动的交谈中回到自己所分配到的房屋中。
　　此刻，他们又惊讶地发现......这些房屋竟然可以自动调节冷暖。
　　不论外面如何闷热，只要进入屋内就能感觉到凉爽舒适。
　　心中对这座领地的情感再次升腾。
　　这么高级的住所，竟然能给他们居住？！！
　　他们也配住这种房屋？！
　　怎么感觉，他们像是突然被幸运女神眷顾了呢？
　　这样的生活可比在荒野中每日战战兢兢，害怕遇到强大敌人袭击的日子好万倍......
　　体验过空调房后，一些半身人带着好奇的伸头出窗户，看着星光点点的建筑怔怔发呆。
　　一些则拿着晚饭时偷偷藏起来的鱼肉小口吃着，生怕明天没有了，吃几口在屋内转了几圈塞到了一个较大的藤蔓缝隙内藏了起来。
　　心大的则呼呼大睡了起来，但更多的还是在重温今天学到的知识......
　　突然，下方人声吵闹了起来。
　　不少半身人立刻伸长了脑袋看去。
　　发现在点点星光之中，一群气质优雅，背着长弓的暗夜精灵，正带着一群同样长着尖耳朵，但胖瘦不一，颜值也有所下降的半精灵缓缓进入领地。
　　眺目看去，那些半精灵粗略估算能超过500人。
　　有些惊讶。
　　看其模样，也是刚刚被征召来这座领地的？
　　那些半精灵也被幸运女神眷顾了？
　　......
　　24号，夜晚。
　　遗迹中的战线依旧保持着原来的状态。
　　李尔在等待时间流逝。
　　今天凌晨，情报将会再次刷新。
　　每到这个时候，他都会升起强烈的期待。
　　但突然，前方一阵骚动。
　　转头看去，发现几个泡泡从天空横飞而来。
　　缓缓落到了地面。
　　泡泡兽载着哈格斯和他的坐骑悄然返回了。
　　哈格斯落地后，大步上前。
　　恭敬扶胸。
　　“主宰......”
　　看到这个湿地蜥蜴人英雄，李尔有些好奇道。
　　“领地如何？可是出什么事了？”
　　哈格斯沉声汇报。
　　“主宰，您交代的两个任务我们都已经完成。”
　　“在南面的灌木丛中找到了半身人，伊莎妮女士，则独自带人去把半精灵带回了领地。”
　　李尔顿时来了精神。
　　“他们人数多少？”
　　“半身人310人，半精灵人数较多，共有530人。”
　　这么算下来，就是840人？！
　　这对微露之城而言，可不算是小数目了！
　　李尔心情瞬间畅快了起来。
　　现在领地各方面都需要人手来维持运转，这800多人绝对是雪中送炭。
　　“他们可愿听从安排？！”
　　“半身人性格敦厚老实，安排他们并无大碍......半精灵有些骄傲，但暗夜精灵在，也能压服他们。”
　　“不过为了预防万一，伊莎妮还是带着军队留守领地。”
　　李尔眉头舒展开来。
　　“微露之城可有其它问题？”
　　“一切运转正常。”
　　“预计还有三天，铁匠铺的盔甲就能批量产出！”
　　哈格斯说到此也有些激动。
　　铁匠铺现在生产的，可是3星级别的高阶盔甲！
　　而且他是亲眼看着如何锻造出来的。
　　哪怕是他这位12级的英雄，也对此满心期待。
　　这绝对比自己的鳞片防御力高！
　　拥有一身坚固的高阶盔甲和一柄锋利的武器，几乎是所有战士的梦想。
　　之前是没有这个条件，但现在，领地已经批量锻造，所有人都能拥有一套！！
　　李尔心情也很是不错。
　　一旦盔甲生产出来，冷血骑兵就能立刻迎来新一轮的增强。
　　如若穿着上3星盔甲，全副武装起来，那么冷血骑兵一旦发起冲锋，就将是钢铁洪流的碾压！
　　重骑兵在陆地上绝对是霸主级的存在。
　　交谈片刻，哈格斯继续踏上前线。
　　李尔则慢慢等待着时间走向凌晨。
　　指针越过12，情报系统立刻出现信息——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振，立刻确定刷新。
　　但出乎意料的，这次的刷新出现了额外的变化。
　　【本次刷新触发了特殊情报机制，将只刷新3条特殊情报。】
　　特殊情报？有多特殊？！
　　他来了兴趣，这还是第一次遇到这种情况。
　　当下屏息凝神看去。
　　【1、你身处的遗迹将会在3天后出现空间乱流，届时恐怖的空间风暴会把遗迹内大部分东西都刮走或者摧毁。】
　　【你可以调动深渊大公血肉，通过猩红腐肉之地窃取一部分遗迹的本源力量，强化猩红腐肉之地。】
　　【窃取完成后，可以利用本源力量吞噬掉深渊魔铁矿脉，在猩红腐肉之地中生成4星矿脉——猩红魔铁矿脉，可以消耗血肉来培育矿脉。】
　　【注：遗迹的本源力量一旦被窃取，这片区域将会在半小时内崩塌毁灭。（特殊，彩色）】
　　看完第一条特殊情报，李尔呼吸就变得沉重了下来。
　　眼中满是不可思议。
　　竟然可以调动深渊大公的血肉来窃取遗迹的本源力量？！！
　　还能吞噬掉深渊魔铁矿，在猩红腐肉之地形成......猩红魔铁矿脉？！
　　这他娘的是要逆天啊。
　　这已经不是什么收获的事，这是把遗迹的根给挖断了！
　　深渊魔铁矿这条4星矿，满打满算也最多只能开采一个月。
　　收获虽然大，但能比的过直接带走？
　　现在要是吞掉，就能成为他的私人矿脉，只要有血肉就能源源不断的产出......这简直绝了！！
　　这就是特殊情报吗？
　　这玩意完全能抵得上5星价值啊！！
　　李尔在激动之中，看向第二条。
　　【2、恶魔哪怕被奴役也无法改变自己的本性，可以通过深渊大公血肉，强行磨灭大恶魔体内的混乱灵魂。】
　　【但这个过程，需要用猩红腐肉之地的力量补充，以维持其生命特性。】
　　【磨灭其混乱特性后，可以让大恶魔转化成为守序邪恶生命，同时其将会绝对听从你的命令。（特殊，彩色）】
　　李尔只感觉口干舌燥。
　　混乱嗜杀是恶魔的本性。
　　几乎没有人能够抹除。
　　现在，却能强行把他们转变成为守序邪恶的生命，这无异于重塑其灵魂！
　　而且这么一操作，就能直接收服这7头大恶魔了！！
　　这他娘的可是15级的英雄单位啊！！
　　这还要什么自行车啊，干，狠狠的干！
　　李尔心脏在砰砰加快跳动，在无尽的期待之中看向了最后一条。
　　【3、荒坟守卫吞噬的血肉力量已经达到了晋升的界限，只需要一个引子就能引起对方蜕变。】
　　【吞噬5万沉沦魔灵魂，并且用遗迹本源力量作为基石，可以让其完成蜕变，届时荒坟守卫者的等级将提升到跟荒坟守卫相同的程度，同时数量上限也将增加一倍。（特殊，彩色）】
　　这次的彩色特殊情报是关于荒坟的。
　　蜕变！
　　荒坟的等级是13级，荒坟守卫低于其3级，刚好达到10级。
　　这些天，荒坟守卫承担了最主要的防守任务，悍不畏死的幽魂，其战斗力之凶猛，让李尔都为之侧目。
　　如若能提升到跟荒坟相同的等级，而且数量还能翻倍......那将迎来一波夸张的提升。
　　李尔心都在发颤。
　　这他娘的特殊情报，也过于夸张了吧？
　　在他看来，这3条情报，基本都是4星甚至5星级别的情报！！
　　一次性来三条！！
　　逆大天！！
　　心潮澎湃。
　　怎么都平复不下内心的起伏和激动。
　　目前这几条情报，最先要收集的是荒坟所需的5万沉沦魔灵魂。
　　收集完毕之后，再操控深渊大公血肉吞噬遗迹的本源和深渊魔铁矿，然后把荒坟提升，再磨灭大恶魔的混乱天性。
　　这样收益能达到最大化。
　　3天后，会出现空间乱流，这留给他的时间也不多了。
　　不由有些遗憾，如若能跟空间裂痕一样，留存一个月，那他可以晚几天再操作也不迟。
　　那样收割的血肉还会更可观。
　　当下也不含糊。
　　直接下令，让军队开始更大胆的主动出击。
　　同时把荒坟的位置，直接挪到了猩红腐肉之地边缘，离开了城墙的保护，让其直面沉沦魔大军的冲击。
　　荒坟落座下来后，立刻展现出了亮眼的攻击。
　　一条条灵魂锁链从坟墓之中伸出，像是灵魂的手臂，开始肆意掠夺沉沦魔的灵魂。
　　没有实体的锁链，能直接穿过血肉，囚禁其灵魂。
　　然后用力一拉，都不需要做其他的动作，就能把沉沦魔的灵魂拉入坟墓之中。
　　这座大墓的主要攻击手段是荒坟守卫不假，但自身的战斗力也绝对不弱。
　　沉沦魔的目光立刻被荒坟吸引了，开始一波波冲杀而上。
　　但是荒坟上的石头，都是经过不知道强化了多久的躯体。
　　那些沉沦魔的锋利爪子，根本无法在其上留下印记。
　　反而被不断抽出灵魂。
　　场面看上去有种飞蛾扑火的既视感。

第119章 吞噬本源，遗迹结束，满载而归
　　沉沦魔如同潮汐一般涌来，如若是普通的军队，根本无法支撑，几个冲锋就能崩塌。
　　但敌人虽然凶猛，荒坟却没有丝毫惧意。
　　立身在猩红腐肉之地上，对方攻击造成的损伤，能立马吞噬能量修补回来。
　　而此刻的猩红腐肉之地，聚集了让李尔都心惊的能量，根本不怕些许消耗。
　　从坟墓中伸出的锁链灵活的像是章鱼触手，一头头恶魔的灵魂被其从身躯中活生生拉出来吞没。
　　场面怪异又可怕。
　　与此同时，大片荒坟守卫也靠拢了过来，开始配合荒坟狩猎。
　　有了新生力量的加入，杀戮更加效率。
　　李尔见此，心情很是不错。
　　荒坟可是自己来投效的，属于白捡。
　　白捡的能这么强，还有什么不满意的。
　　思索间，又看了眼特殊情报。
　　这三个情报如若全部完成，那他手中的实力，将迎来一次夸张的提升。
　　只可惜计划赶不上变化，再有三天，这片遗迹就会被空间乱流摧毁。
　　本还打算在这里驻守一个月的，建造的藤蔓城墙倒是有些浪费了。
　　李尔回过神后，也不再留手，开始采取更为激烈的进攻手段。
　　一切目的......狩猎恶魔！
　　荒坟需要吞噬灵魂，而磨灭7头大恶魔的混乱天性，也需要能量支撑。
　　在绞肉机一般激烈的战场厮杀下，杀死5万沉沦魔并不需要多久。
　　但荒坟想要吞噬这么多的灵魂，就需要时间了。
　　李尔看着越发激烈的战况，挥手让天空中作为备用力量的猩红黄蜂，加入了战场。
　　蜂后带头，掀起一场更恐怖的虫群天灾。
　　疯狂杀戮之下，沉沦魔像是被割麦子一样倒下。
　　微露之城的军队，在如此高强度战斗中，也出现了不小的损耗。
　　尤其以荒坟守卫为主。
　　这些能不断复活的死灵兵种，从正面杀入了恶魔潮汐之中。
　　死亡的次数开始暴涨。
　　但它们根本不在乎伤亡，只在乎能杀死多少恶魔。
　　只要杀死的敌人足够多，复活所需的能量完全可以补足、
　　在激烈的战斗中，荒坟守卫镰刀上的铭文亮起的数量越来越多。
　　当平均每个荒坟守卫亮起10颗铭文之后，这支军队的战斗力以肉眼可见的飙升。
　　每点亮1个铭文能提升20%伤害，10个铭文就是200%！
　　越打越强。
　　闪耀着光点的幽暗镰刀，大幅强化之后，再攻击沉沦魔，立刻展现出夸张的杀伤力。
　　每次镰刀挥动，都能直接斩碎其灵魂。
　　配合着荒坟的收割，效率暴涨。
　　如此高强度的战斗，从25号深夜，鏖战到27号早上。
　　终于......顶在第一线的荒坟，终于收割到了5万灵魂！
　　这是一个夸张的数据。
　　放在荒野，绝对要以月来计算才能收割到如此多的数量。
　　但数之不尽的恶魔大军给了这个难得的机会。
　　李尔眺目望去，能感受到荒坟几乎要溢出的汹涌能量。
　　像是即将喷发的火山，下一刻就要炸出万千丈高的烈焰岩浆。
　　身上的疲惫一扫而空，立刻精神了起来。
　　三个特殊情报中，灵魂收割是最难的，没有什么捷径可走。
　　现在，可以进入下一步了......掠夺本源！
　　内心情绪逐渐高涨。
　　掠过位面的本源力量，这种壮举就算是在神话传说中，也是少有人能做到的。
　　大步来到猩红腐肉之地的中心区域。
　　意念蔓延而出，深入大地。
　　触碰到深处的深渊大公血肉。
　　平复下心情后，开始调用猩红腐肉之地的力量，开始灌入其中，唤醒深渊大公血肉。
　　在海量猩红能量注入后，一股无法言说，难以形容的恐怖、黑暗、狂暴、癫狂、邪恶的能量骤然爆发。
　　如同沙尘暴般席卷八方，让整个战场都凝固了一刹。
　　所有人都齐齐的转头看向深渊大公血肉所在的方向。
　　眼中全是无法言说的惊悚和恐惧。
　　那是食物链最顶端的生命散发的威压，深入灵魂，侵入血脉。
　　一些距离较近的沉沦魔甚至抵挡不住，直接在战场上颤颤巍巍的匍匐在地。
　　连冷血骑兵和死灵生命荒坟守卫都感受到莫大的压迫感，频频侧目观察。
　　李尔此刻突然听到了一阵阵沙哑，低沉，可怖的呢喃。
　　像是在灵魂中回荡。
　　恍惚间，仿佛看到了自己正在从地面坠下，堕入无尽的，看不到边际的，永远黑暗的无底深渊。
　　就在此时，体内的沼泽神格感知到深渊大公的气息，顿时散发出幽幽光芒，驱散了他体内的异类力量。
　　李尔这才回过神，但额头上已经满是汗水。
　　深渊邪神，果然可怕。
　　仅仅是接触其气息，都感觉被对方腐化了。
　　迅速沉浸下来，感知全开，精神完全沉浸。
　　开始用猩红腐肉之地操控深渊大公血肉，激发其独属于邪神的气息。
　　深渊大公的力量再次飙升，气息暴涨十倍。
　　整个天空似乎都被一头邪恶黑暗的，从尸体，从坟墓，从血海之中爬出来的远古存在遮盖。
　　空气如同水银般凝固。
　　呼吸在这一刻都变得困难。
　　在那股邪恶的能量涌动之下，李尔突然感知到了什么，猛的抬头看向天空。
　　只见原本四周一片平和，看不到什么异样的天空，此刻在他眼前出现了不一样的画面——
　　大片大片的裂痕。
　　如同蛛网般密布。
　　一道道无法言说的能量正在裂痕之中流动。
　　本源能量！！
　　李尔立刻明了。
　　心情逐渐高亢，操控着深渊大公的气息涌上天空，顺着那肉眼不可见的裂痕侵蚀而入。
　　没有人掌控的裂痕被轻易腐蚀，像是烧红的钢条穿过了泡沫，直接熔化。
　　精神力接触到裂痕内部的力量瞬间，李尔的意识像是从身体中抽离了出来。
　　他能瞬间感应到，自己是一个支离破碎，随时可能崩塌的庞大位面。
　　如同开了上帝视角，能清晰洞察一切。
　　但转瞬间那种感觉就消失，意识又重新回归身体。
　　李尔深吸口气，原来他们所处的这片区域，只是遗迹很小的一个位置。
　　这片区域的本源力量被吞噬干净，也不会影响到其他区域。
　　但从遗迹整体来看，早已经腐朽，随时都可能崩塌。
　　他心中有了几分底。
　　思索间，注意力重新放在那被深渊大公气息穿透的裂痕中。
　　心念一动，
　　操控着深渊大公的气息撕裂、扩大那条裂痕。
　　咕咕咕~裂痕扩宽的瞬间，他立刻感受到从缝隙之中渗出了大量的本源能量。
　　但是那股力量无法被承接，直接消散在了虚空中。
　　李尔哂然一笑。
　　成了！
　　下一刻，猩红腐肉之地猛的翻动，血肉大地往上延伸，搭起天梯，抵达了虚空。
　　直接包裹住了肉眼不可见的裂痕。
　　从缝隙中生出的本源能量，开始疯狂涌入猩红腐肉之地。
　　这片血肉之地则如海绵般，源源不断的吸纳那股力量。
　　鲸吞牛饮。
　　李尔能清晰的感应到，在本源力量进入后，这片可怕之地开始发生一些无法言说的奇妙变化。
　　像是缺了很久的东西在此刻得到了补足。
　　一种前所未有的满足感传递而出。
　　连带着被囚禁于血肉大地内的7头恶魔英雄，都感觉到了异样。
　　目光紧紧看着李尔，眼中满是畏惧，同时又对四周涌动的深渊大公气息无比眼馋。
　　只可惜，这股力量，轮不到他们掌控和使用了！
　　悔不该当初啊！！
　　从空间缝隙之中，涌动出的力量越来越浓厚。
　　深渊大公的气息在这个过程，像是抽水机在疯狂运转，不断抽出本源力量。
　　猩红腐肉之地的面积，之前需要大量血肉填充才一点点扩展，但现在，正以肉眼可见的速度往外延伸。
　　就在本源能量被吞噬到一个临界点之际，恶魔大军突然集体颤栗了一下，随后眼睛开始泛起猩红。
　　以一种前所未有的疯狂对微露之城军队发起了冲击。
　　所有人都往深渊大公血肉的区域冲去！
　　它们似乎感应到了某些东西......
　　前方的大军此刻也完全摒弃了防守，开始跟沉沦魔发起对攻。
　　战斗的激烈程度骤然提升了数倍！
　　就在此时，轰隆隆，突然大地一阵颤动。
　　只见那围绕四周的藤蔓城墙缓缓拔地而起。
　　在所有人震撼的注视中，超过10米之高的藤蔓城墙，逐渐往一个点收缩。
　　像是一个千足虫卷缩身体，缓缓卷成了一个巨大的藤蔓之球。
　　直径超过了30米！
　　然后，藤蔓之球四周，缓缓冒出一片荆棘倒刺。
　　像是镶嵌了钢针的流星锤。
　　在沉沦魔惊悚的注视下，那颗巨型藤蔓球缓缓的滚动了起来。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　前方的两米多高的沉沦魔，面对足有10层楼之高的巨型藤蔓球，像是被巨石碾压的豆腐一般。
　　直接爆裂开来。
　　所过之处，压出了一条血浆之路，清空出了一大片的空白区域。
　　这幅画面怪异而可怕。
　　藤蔓仙子，第一次在战斗中，展露自己的力量。
　　已经达到12级满级的小家伙们，在可爱的外表之下，隐藏着的，是高阶魔法生命那浩瀚的力量。
　　10个藤蔓仙子同时驱动，加上星空藤蔓本身就具备的力量。
　　立刻造成了让人胆寒的破坏力。
　　根本没有恶魔能挡得住！
　　但是沉沦魔完全失去了理智，近乎癫狂的朝着中心区域发起进攻。
　　这处遗迹是深渊残存的位面，虽然即将崩塌，但依旧残留着些微的位面意识。
　　感知到力量被掠夺，顿时把这股危机感传递给了所有沉沦魔。
　　这些恶魔感知到生死危机，立刻进入了暴血模式！
　　见到局势变化如此之大，远古树人守护者也不再立于地面投掷巨石。
　　猛的从地下拔地而起，溅起大片硫磺臭味的泥土。
　　这些高度超过25米的恐怖存在，拔除根须，挥动枝条，像是绞肉机一般绞杀沉沦魔。
　　配合着四周的军队，造成的杀伤力成倍增加。
　　局势骤然变得血腥惨烈。
　　咔嚓~
　　突然。
　　一阵清脆的声音响起。
　　灰蒙蒙的天空中，出现了一道肉眼可见细小的裂痕。
　　像是镜子摔到了地上。
　　李尔抬头看去，感知穿透虚空。
　　因为本源能量的快速流逝，本就行将就木，随时可能崩塌的遗迹，此刻已无法承载位面的重量。
　　开始被压垮。
　　李尔见此，不仅没有停下，反而加大了对本源力量的吞噬。
　　战场此刻进入了更大的暴动之中，幸而他提前转移走了穴居人，不需要额外分心保护它们，可以放开手脚战斗。
　　猩红腐肉之地升起牢笼，把他护在了中心。
　　这可是凝聚了猩红腐肉之地力量的牢笼！
　　就算有沉沦魔冲杀过来，也无法对他造成半点伤害！
　　战场上，远古树人守护者，荒坟守卫，冷血骑兵，外加藤蔓仙子操控的巨型藤蔓球、天空的猩红黄蜂。
　　几方联手之下，沉沦魔大军的冲击，被肆无忌惮的碾压击溃。
　　在激烈的厮杀之中。
　　本源力量被抽取的越来越多。
　　李尔能明显感觉到猩红腐肉之地的蜕变在加剧，同时也有一部分本源力量潜藏进入了大地深处。
　　整个吞噬过程持续了整整10个小时！
　　在微露之城军队厮杀到近乎麻木之际，咔嚓~
　　天空中那条裂开的小缝隙，突然扩大，然后分岔开来，形成了一大片蛛网般的巨型裂痕。
　　眺目看去，像是天空这面镜子被无上的伟力砸碎了一般。
　　本源力量......亏空了。
　　能汲取到的，几乎都被收纳进入了猩红腐肉之地。
　　剩下的，已经微乎其微。
　　这个遗迹快要支撑不住了。
　　李尔察觉到此，意念一动。
　　操控猩红腐肉之地深入大地，直接覆盖住深渊魔铁矿。
　　下一刻，一股独特的本源力量从矿脉深处涌出，然后在猩红腐肉之地中缓缓凝聚。
　　咔嚓~咔嚓~
　　血肉地面一阵翻滚，肉眼可见的，四周血肉泥浆被凝聚成块，形成了一颗颗猩红的矿石。
　　猩红魔铁矿脉！！
　　成了！
　　而深渊魔铁矿石，则像是烧红的玻璃扔进冰水之中，骤然破碎，化成一块块残渣散落得第一都是。
　　在矿脉完全诞生之后，深渊魔铁矿直接破碎了。
　　凝神看去，原本的魔铁已经悄然变为了石块。
　　其本源力量被抽取，导致其失去了特性。
　　这一幕很是神奇，充斥着奇幻世界独有的感官。
　　李尔见此，嘴角的笑意怎么都合不拢。
　　太爽了！！
　　这他娘的可是一条4星级别的矿脉！！
　　4星！！
　　放在外面，就算是洛兰城这样的顶级大城，也要为之侧目。
　　一条4星矿脉，能制造多少高端武器？！
　　对军队又能强化多少？！
　　这是绝对的战略级别力量！
　　平复下心情后，转头看着裂痕越来越多的遗迹。
　　深吸口气，没有再继续停留。
　　挥手下令。
　　“立刻撤出遗迹，不要恋战！”
　　命令下达，让冷血骑兵在前头发起冲锋。
　　后方军队依次跟上。
　　同时，李尔缓缓收起猩红腐肉之地。
　　翻身坐上一棵远古树人守护者，指挥着军队离开。
　　沉沦魔此刻已经彻底发了疯。
　　嘶吼着，咆哮着不断对军队发起攻击。
　　竟让高强度战斗了数天的冷血骑兵有几分力不从心的感觉。
　　李尔眉头微皱。
　　“蜂群，开路！”
　　他的意志高于一切！
　　嗡嗡嗡~
　　天空中的猩红黄蜂猛的俯冲而下，开始肆无忌惮的屠戮前方的沉沦魔大军。
　　凶猛的攻击，让推进得以正常进行。
　　在狂暴的沉沦魔潮汐冲击之下，猩红黄蜂还是没多久就消耗一空。
　　但此刻，李尔已经出了那道护盾中心的拱门来到了宽敞的广场之上。
　　越过广场就是遗迹的出口。
　　前方挡住去路的恶魔并不多，军队一冲就散。
　　没有了阻碍，从出口裂隙处鱼贯而出。
　　重新踏入了荒野之中。
　　一抹夕阳穿过树冠的叶片，散落在李尔脸庞。
　　整个世界都变得有色彩了起来。
　　后方如同蚂蚁般密密麻麻涌来的沉沦魔，则被挡住了那看不见的透明护盾的后方。
　　就在此时，咔嚓~一声声清脆的破碎声响起。
　　然后，轰隆隆~声音变得沉闷暴虐。
　　李尔下意识的转头看去。
　　只见入口处，一块十多米高的巨型岩石猛的坠落而下，轰然砸到地面。
　　那些想要冲出遗迹的沉沦魔直接被碾为肉酱。
　　血腥洒落一片。
　　随后一声声更为沉闷的，如同山崩的声音不断响起。
　　四周的空间开始晃荡，像是水面一般荡漾而起。
　　遗迹崩塌了！
　　咔嚓~
　　伴随着刺耳的破碎声，无以计数的，玻璃般的空间碎片从遗迹的裂痕处疯狂往外喷溅。
　　在夕阳的照耀下反射着彩色的光斑。
　　但须臾间又溶于虚空，消失不见。
　　整个过程持续了短短了三两分钟就已归于平静。
　　面前的空间裂痕依旧稳固，但后方那颗堵住门口的巨石像是被无数利刃切割，此刻只剩下了一块平滑的落在地面。
　　能看到的其他地方已经是一片虚无。
　　遗迹彻底崩塌了。
　　想要再次踏入已经是不可能。
　　李尔见此，莫名有几分恍惚。
　　这次进入其中，已经接近十天。
　　日夜不停歇的战斗，让他感到了强烈的疲惫感。
　　转头四顾，荒野上清脆的杂草和树木，此刻变得无比的亲切。
　　又看了眼浑身伤疤，脸上充满疲倦的冷血骑兵，突然笑了起来。
　　这次探索遗迹耗时虽然长，但收获也堪称夸张！！！
　　“启程，返回领地！”
　　军队立刻精神一振，立刻返程，李尔坐在树冠上，一遍看着久久不见的荒野景色，一遍盘算这次的收获。
　　首先——遗迹的本源力量。
　　这点无需质疑，这可是一个位面的基石力量。
　　虽然只是一小部分，但也足够夸张。
　　现在大部分本源力量已经被猩红腐肉之地吞噬，正在让这片恐怖之地发生奇妙的蜕变。
　　具体猩红腐肉之地会变成什么样，还需要时间来观察，但能被位面的本源力量强化，能差到哪去？！
　　其次，7头大恶魔。
　　按照情报，可以用深渊大公的力量把其灵魂中的混乱磨灭，让其彻底听从命令。
　　这他娘的可是15级的恶魔英雄啊。
　　就是1个都堪称血赚了，更别说现在他得到了足足7个！！
　　马上就要到沼泽权柄现世的时间了，月初之时，他还在发愁要如何应对那头恐怖的飞龙。
　　但现在......他手中已经拥有了屠龙的力量！
　　而且他的底牌，还不只是单独一张，5星级别的地精炸弹，隐藏着地精古神的机械断指......都是能对付那头飞龙的力量。
　　现在，则又多了两张......7头15级大恶魔！猩红腐肉之地！
　　尤其是猩红腐肉之地，连7头15级恶魔英雄都能囚禁，关押一头飞龙又算什么？！
　　得劲。
　　太他娘的得劲了。
　　他现在，很期待看到那头飞龙出现在沼泽权柄跟前！
　　第三，海量的，无以计数的恶魔尸体。
　　这些尸体都化为了纯粹的能量，融入到了猩红腐肉之地内。
　　此刻正在跟遗迹的本源力量共同促使猩红腐肉之地进行奇妙的蜕变。
　　但其积攒的磅礴力量，李尔都无法估算有多少。
　　完全能支撑起军队再进行一场高强度，高烈度的战斗！
　　第四，一条能用血肉培养的4星级矿脉！
　　这更让李尔感到惊叹。
　　谁能想到，矿脉还能用血肉培养出来呢？
　　但这个世界就是这么不讲道理。
　　有了它，未来的高阶武器就有了保障。
　　这是战略级别的收获。
　　第五，获得大幅提升的荒坟和血肉屠宰者，血肉屠宰者已经不知道吞噬了多少血肉。
　　此刻的被动技能已经升到了高阶，激活了第三个被动技能。
　　每次攻击，手中战斧都能发出万千怨魂的哀嚎尖啸。
　　甚至到了后面，能直接把沉沦魔的灵魂给吼崩溃。
　　而刚刚吞噬了5万个灵魂的荒坟，也即将迎来一场蜕变。
　　这可是特殊情报提示的。
　　对于对方蜕变能达到什么程度，他无法估算，但充满期待。
　　等回到微露之城，就可以安排操作了。
　　猩红腐肉之地吞噬了如此之多的能量，完全足够支撑起这些消耗。
　　剩下的零零散散的小收获，李尔就懒得算了，单是这些就已经足够夸张丰厚。
　　等领地把这些收获全部消耗，那微露之城将迎来一次巨大的提升！！
　　目光变得欣然。
　　此刻，他突然想到了一直忌惮不已，被深渊大公意志笼罩，拥有神性，在沼泽中寻找弑神之心的黑暗娜迦。
　　现在，应该可以平推那些黑暗生命了吧？
　　这种积攒实力，然后能推平之前打不过的地图的感觉，让他心情很是愉悦。

第120章 什么叫一波暴富！这就是！！
　　桔色火球般的太阳，缓缓沉入大地，暗夜女神的目光看向了世间。
　　明月点亮夜空，清冷的洒落在地，让世界披上了一层银纱。
　　李尔带着军队披星戴月，在相隔近10天后，终于重返了微露之城。
　　看着远远灯火通明的领地，心情莫名的有几分激动。
　　终于回家了。
　　卡兰妮丝这位英勇的战士，此刻站在远古树人守护者的树干之上，一只手扶住树冠，一只手握紧自己的战刀。
　　眺目远望。
　　在月光下，一座神秘的领地悄然映入眼帘。
　　茂盛的草地上，一排排整齐划一的藤蔓建筑耸立，那些建筑散发着点点星光，显得美轮美奂。
　　让人仿佛进入了梦中。
　　最中心区域，一座高度超过20米的巨型建筑格外惹眼，散发的光芒把周围数十米都点亮。
　　此刻大片人员聚集在那座巨型建筑前方，容貌美艳的女妖此刻正在上面给居民讲着什么。
　　这就是李尔大人的领地？
　　卡兰妮丝眼中有些好奇。
　　但这座领地远比她想象中的要简陋。
　　能供养这么强大的军队，看上去竟然像是才建造不久。
　　那这支军队，是如何培养出来的？
　　心中满是疑问和不解。
　　而见到军队返回，居民也轰动了起来。
　　这次外出太漫长。
　　明天就是第10天了！
　　这还是李尔第一次，离开领地这么久。
　　而他不断传回来，让领地加紧备战的消息也让所有人都为此忧虑不已。
　　领主大人是它们唯一的庇护者，如若出现什么差错，那他们无法想象自己的生活会迎来何种剧变。
　　但幸好最担心的事没有发生，大人还是归来了！！
　　那些才加入领地的半身人和半精灵，此刻对周围居民的激烈反应有些诧异。
　　之前也只是听说他们对领主尊重，但没想到，竟然能达到这种狂热的地步。
　　至于吗？
　　不过，半身人想到自己这些天免费学习到的知识，不由沉默了。
　　好像，还真至于。
　　连知识这种宝贵的东西都能让他们这种刚加入微露之城的低贱生命学习。
　　这座领地的主人受到什么样的敬重，似乎都不足为奇。
　　这种胸襟气魄，何等让人惊叹。
　　李尔所过之处，居民齐齐扶胸鞠躬，用最尊敬的姿态迎接这座领地的王归来。
　　李尔朝着人群点头示意，然后挥手让远古树人守护者和冷血骑兵散去休息。
　　尤其是冷血骑兵，此刻已经伤痕累累，全部陷入到了重度疲惫之中。
　　它们需要足够的时间休息。
　　最后的战斗，太过激烈了，哪怕已经适应了更沉沦魔的战斗，也已经到达了极限。
　　但经历过这样的战斗，他也能明显感觉到，本就强大的冷血骑兵，变得更加让人生畏了。
　　军队逐渐散开时，满脸皱纹的贝恩穿过人群，激动上前。
　　恭敬行礼过后，颤声道。
　　“大人，您终于回来了......”
　　这些天，领地全靠它一个人在支撑着，不论是心理压力还是生理压力都堪称爆表。
　　见到李尔便立刻感到有了主心骨，内心的压力骤然一松。
　　虽然平日里大部分政务是他处理的，但他比谁都清楚，这座领地的灵魂领袖是谁！
　　没有李尔的支持，他一天都干不下去。
　　李尔点点头，也有几分感慨。
　　“回来了！”
　　这还是第一次离开领地如此之久。
　　再次踏入这片属于他的私人区域，有种游子归家的感觉。
　　在外面必须具备的警惕，此刻直接卸了下来，整个人无比放松。
　　不论何时，领地都是最安全之所。
　　这是他的......家。
　　这两个月来，他倾注了无数的心血，已经跟这片土地建立了深深的羁绊。
　　再也无法割舍。
　　“这些天领地可有什么问题？”
　　“大人，一切都在按照计划执行......目前铁匠铺的生产方面已经进入了最后的收尾阶段，明天就能产出第一批盔甲！”
　　贝恩说着语气带上了几分激动。
　　整个领地都围绕此转动，耗费大量的精力和资源后。
　　总算是到了收获的时候。
　　李尔点点头，眼中也有些欣然。
　　这是微露之城生产的第一套盔甲，虽然是按照冷血骑兵来设计制造的，但未来只需要略作改版，就可以用在其他军队身上。
　　这次的生产，并不单单是用来提升冷血骑兵那么简单，更多的是增加整个领地的底蕴。
　　期间培养的熟练工人，建造的基础设施，规整的锻造流程，都是宝贵的财富。
　　“很好，这段时间辛苦你！”
　　铁匠铺虽然是弗莱人在运作，但没有贝恩这个首席政务官的协助，也不可能转的过来。
　　说着突然想到了什么，询问道。
　　“那些半身人和半精灵如何？”
　　“半身人正在融入领地，预计最多半个月就能完全成为我们的同伴......”
　　“至于半精灵，那些生命有些骄傲，跟居民略有不合群。”
　　李尔眉头微挑。
　　“无妨，这几天空闲了，我来亲自调教......”
　　暗夜精灵都跪下臣服了，这几百个半精灵而已，有什么资格骄傲的？
　　随着手中军队力量的提升，领地的快速成长，他的底气也越来越足。
　　“农业和领地的建设呢？”
　　贝恩立刻回答。
　　“农田区域，沼泽小麦已经抽穗，预计还有半月就能收割了！”
　　“这次会是场大丰收！”
　　“能直接解决我们目前的粮食问题。”
　　“蓝心泥果则还需要培育几批幼苗才能大规模种植。”
　　贝恩语气颇有些感慨。
　　原来人口少的时候还没感觉，现在每天一睁眼，几千张嘴巴就要吃饭。
　　这扑面而来的压力，能让人喘不过气。
　　也幸好拥有丰饶之角，大幅缩短了沼泽小麦的生长周期。
　　不然再拖上个把两个月，还真能要他的老命。
　　“领地建设依旧在进行，不过藤蔓仙子被抽调了10人，其他建筑难免放缓......目前军营已经建造完成，另外铁匠铺已经宽展了数倍之宽，形成了5个主体建筑。”
　　“能同时容纳上千人在其中工作！”
　　贝恩语气有些小骄傲。
　　上千人规模的铁匠铺，这生产力是极为夸张的。
　　就算是在洛兰城，也只有那些掌控了实权的高阶贵族，才有实力养得起这种规模的铁匠铺。
　　不说其他，单单是每天的消耗，就是一笔巨额的数字，这需要足够的后勤作为保障。
　　说完又像是想到了什么，语气有些迟疑。
　　“大人，目前铁匠铺也遇到了一些比较棘手的麻烦。”
　　李尔眉头微挑。
　　“什么事？”
　　“目前我们锻造钢铁用的是月光六叶草，这种植物蕴含独特的能量，点燃之后能释放出巨大的温度，可以轻松熔化钢铁。”
　　“但是我们发现的月光六叶草这几天快被收割光了，储存的数量最多还能支撑半个月，而普通的木柴燃烧很难达到锻造高阶武器所需要温度。”
　　“现在的情况是，我们需要去寻找更多的月光六叶草，或者其替代品。”
　　李尔目光微动。
　　铁匠铺的事一直都是交给弗莱人负责，需要什么资源贝恩会及时调派。
　　这月光六叶草，他之前听到贝恩提过，没想到这么快就会消耗干净。
　　“那些植物可是很稀有？”
　　“这倒不是，荒野上都有分布，只是需要用作燃料，数量太少意义不大。”
　　这么大规模的锻造武器，找到三五丛回来也没什么用。
　　“我已经下令让人去寻找合适的地方种植了......但这种植物生长周期往往需要到5年，就算是现在马上种植，也来不及。”
　　李尔点点头。
　　“好，这件事我来解决。”
　　既然荒野上有，也不算稀少，那要找到也不算什么难事。
　　明天派遣几支军队分散去搜寻便是。
　　左右不过是多调用一些人力。
　　现在他可算是财大气粗了。
　　又沟通了片刻后，李尔详细了解了领地这段时间的发展，对此有了直观的印象。
　　总的来说，因为进入战备状态，生产养殖都放缓了一些。
　　但武器锻造却突飞猛进。
　　没有脱离他的语气。
　　等贝恩离开，他没急着回去休息，骑上一匹独角马，带上哈格斯径直往养猪场而去。
　　把猩红腐肉之地重新放置在了这片区域。
　　随着人口的大幅增加，微露之城正在逐渐扩大。
　　四周各种建筑都在规划，倒是不怎么适合把猩红腐肉之地放置在周边。
　　用其守护养猪场反而让他安心。
　　三尾猪猡可是被他寄予了厚望。
　　屠杀恶魔这种事，可遇不可求，未来还是要把养殖种田这些产业给发展起来。
　　命运自己掌握在手里，才有底气。
　　猩红腐肉之地缓缓展开，这片区域全部被猩红覆盖。
　　四周充斥着让人心颤的血腥气息。
　　眺目看向内部。
　　猩红腐肉之地的表面已经凝结了一层厚厚的暗红色血痂。
　　给人一种莫名的怪异和惊悚之感。
　　其蕴含的能量此刻也归于了寂静，但只有他这位主人才能感知到，里面到底有多汹涌。
　　中心地带，荒坟安静的立于血肉大地上，上面青翠的野草随着清风摆动，在血色的世界中格外醒目。
　　猩红腐肉之地因为空间本源力量，还在蜕变，无法预估具体时间。
　　目前手握充足的血肉能量，剩下的两条特殊情报都可以完成了......
　　用深渊大公血肉磨灭7头大恶魔灵魂中的混乱天性，让荒坟迎来蜕变！
　　大步上前，来到只露出头颅的大恶魔跟前，低头俯瞰。
　　目光灼灼。
　　这些恐怖的存在，即将要成为他的奴仆。
　　把曾经的敌人，变为自己的手下，这种感觉很让他舒爽。
　　感觉到几分不妙，这些大恶魔顿时颤颤巍巍的开口求饶。
　　“伟大的存在，我愿意成为您的仆从，请让我追随您战斗！”
　　“恳求您不要杀我，我愿意听从您的命令！”
　　“主宰，您是统治深渊的王，也是我的王！”
　　“......”
　　姿态之诚恳，声音之高亢，像是毫不起眼的蝼蚁在朝着巨龙谄媚一般。
　　但恶魔的话，听听也就得了。
　　一旦有机会，他第一个动手杀的就是所谓的效忠的主人。
　　不杀死比自己更强者吞噬掉他的灵魂，自己拿什么来提升呢？
　　李尔目光平静的注视着它们，没有开口。
　　阶下之囚，有资格跟他说话？
　　他的意志便是这些恶魔的命运。
　　一股煌煌巍峨，浩浩荡荡，汹涌澎湃，神圣不可侵犯的力量涌动而出。
　　瞬间让大恶魔闭上了嘴，颤颤巍巍的仰望着他，心神颤栗。
　　下一刻，大地深处，邪恶，黑暗，狂躁，暴虐，残忍......种种难以描述的气息升起，与之遥相呼应。
　　几个大恶魔露出了无法言说的惊悚。
　　它们感应到，大地深处那股恐怖的，可怕的气息正在朝着他们涌来。
　　对方想要杀了它们？！！
　　内心的恐惧彻底爆发。
　　“不！！杂种！！”
　　“该死的人类......”
　　“他想抹去我们的灵魂！”
　　“伟大的主宰，我愿意献出灵魂，臣服在您的脚下！！”
　　恶魔顿时躁动了起来，一些开始疯狂咒骂，但也有更卑微请求的。
　　但不论它们说什么，李尔的意志都不会分毫动摇。
　　深渊大公的气息，直接贯穿其体内，深入他们的灵魂。
　　面对执掌权柄的存在，无底深渊最顶级的统治者，被封禁了大半力量的大恶魔根本没有反抗的余地。
　　只能承受那肆无忌惮的蹂躏践踏。
　　邪恶而残暴的气息，涌入其灵魂后，竟直接开始吞噬了起来。
　　像是一头食肉的食尸鬼，在啃食血肉。
　　甚至能隐隐听到咀嚼时咯吱咯吱的声音。
　　啊！！！
　　一声声凄厉的惨叫响起。
　　这些恶魔感觉到了无法形容的痛苦，那是从灵魂直接传来的，无法抵抗的剧痛。
　　像是感官被放大了一百倍一千倍，然后被施以酷刑。
　　尖啸般的惨叫，让人头皮发麻。
　　外面养猪场内的三尾猪猡，此刻都嗷嗷叫了起来，被吓得四处乱撞。
　　但吞噬没有因为大恶魔的痛苦而停留丝毫。
　　灵魂被啃噬，让他们的气息快速下降，很快便变得虚弱无力。
　　眼神逐渐溃散。
　　没有任何人能扛得住灵魂破碎的伤害......这是生命运转的本源。
　　哪怕是神，也无法违逆这条最基本的规则。
　　但就在大恶魔以为自己即将要死去之时，四周封禁它们的血肉之地，突然涌出一股股磅礴汹涌的力量。
　　开始填补他们的灵魂欠缺。
　　那猩红的能量像是高山冲刷下来的洪水，恐怖而庞大，完全盖过了吞噬的消耗。
　　生命气息开始平稳。
　　而在这个过程，恶魔灵魂中那部分混乱、残暴的天性开始逐渐被磨灭。
　　直到最后，这些大恶魔在痛苦之中，莫名想到了自己之前的所作所为。
　　有种莫名感觉自己是沙比的想法。
　　很像是年长之后回忆青春时期幼稚行为，尴尬到抠脚的感觉。
　　为什么自己行事，能这么没有脑子？自己的队友说杀就杀，部下看不顺眼就杀，根本就没想着彻底收服。
　　如若自己行事能按照一定的规则来，而不是这么没有脑子，或许那片区域早就被它们统治了。
　　内心深处的转变，随着力量的流逝和补充，开始变得明显。
　　到最后，已经对自己前半生疯狂而混乱的生活产生了强烈的厌恶和反感。
　　对于秩序和规则有了清晰的认知和渴望。
　　整个过程，持续了整整两个小时。
　　当大恶魔体内的混乱灵魂被彻底磨灭之后，深渊大公的气息也对它们失去了兴趣。
　　像是见到了什么难吃的东西一样......不再吞噬其灵魂。
　　李尔见此，重新用血肉大地把其封印。
　　再转头看时，7头大恶魔身上那股恶魔都拥有的混乱邪恶气息已经消失不见。
　　此刻更像是他遇见过的黑暗娜迦。
　　虽然依旧凶残嗜血，但却拥有纪律和规则，不是无序的混乱。
　　气质的转变十分清晰明显。
　　深渊大公气息隐匿后，猩红腐肉之地的能量依旧在疯狂涌入。
　　不止补足对方体内被啃噬的力量和灵魂，还因为吞噬的位面本源力量，让这些恶魔也发生了些奇妙的变化。
　　如此，又过了半个小时。
　　李尔感觉到对方体内传来了一股吃饱的感觉。
　　同时，对方的灵魂，也在悄无声息间，被他烙印下了印记。
　　但这种烙印不同于用神格强行收服，而是利用了猩红腐肉之地的力量，无声无息的融入，对他的灵魂并没有负担。
　　但效果却是一样的。
　　在其彻底完成蜕变之后。
　　血肉大地一阵收缩，松开了7头大恶魔的封禁。
　　下一刻，呼呼~这些凶残的生命翅翼一振。
　　像是离弦的利箭一般飞上天空。
　　凶猛的气息肆无忌惮的朝着四周涌动而去。
　　3.5米的身躯上，肌肉高高隆起，像是雕塑刻成，充斥着可怕的力量感。
　　背生暗红肉翼，头长恶魔之角，身上皮肤长满细小倒刺，犹如坚固盔甲。
　　其关节处，尖锐的骨刺像是用钢铁铸造的武器。
　　身体的每一个部位都能在战斗中对敌人造成巨额伤害。
　　这是为战斗而存在的生命，纯粹的杀戮机器！
　　重获自由！
　　那种感觉让几头大恶魔几乎落泪。
　　他们还以为自己死定了呢。
　　但转瞬间，又像是感应到了什么，扇动翅翼落到地下。
　　用最卑谦和恭敬的姿态，对着平静而立的李尔跪拜在地。
　　头颅死死的抵在血肉地面。
　　声音带着疯狂和炙热。
　　“吾主......您卑微的奴仆，向您行礼！”
　　“愿黑暗眷顾着您。”
　　李尔看着跟前跪成一排的大恶魔，心情瞬间高涨！！
　　单从外表上看，就能看出这些生命的凶残和可怕，更别说其真实战斗力了！
　　而现在，这些都是他的部下了！
　　哈哈哈，15级的恶魔英雄啊！！
　　15级！
　　而且还是夸张的7个！！！
　　什么叫一波暴富，这他娘的就是！！
　　什么娜迦、飞龙，都得给我爬一边去！！
　　接下来，一个都不会剩！

15级恶魔英雄属性（
　　大恶魔
　　英雄单位
　　【等级】：15级（已满额，全属性增加50%）
　　【潜力】：4星
　　【深渊之力】：3万
　　【种族天赋】：空间穿梭，能穿透空间，出现在200米距离任意区域，哪怕空间混乱也无法阻止它们。
　　【英雄天赋】：黑暗同化，受到攻击之后，能吞噬侵入体内的力量，并把其转化为自身力量。
　　深渊诅咒，可在一个生命灵魂中铭刻诅咒，受到致命伤害时可以通过诅咒把伤害转移给被铭刻的生命，也可以直接抽调其生命恢复力量。
　　【技能】：虚无利爪（4星）爪子化为虚无，能直接穿透外壳防御刺入敌人内脏。
　　死亡锚定（4星）在视线范围之内，可以直接锚定一个目标，能瞬间穿透虚空抵达其身边。
　　黑暗呢喃（4星）口中诵念深渊之语，大幅降低敌人灵魂感知和理智，让其被深渊之力侵蚀，陷入癫狂。
　　邪恶沸腾（4星）每次攻击都能在敌人体内留下深渊之力，达到一定程度之后，能操控这股力量直接侵蚀敌人。
　　【评价】：被磨灭了混乱天性的大恶魔，拥有操控空间力量的特性，极度难缠，别被他们盯上！

第121章 荒坟蜕变，盔甲铸成，实力大幅提升的微露之城
　　李尔看完这些大恶魔的属性，顿时心潮澎湃。
　　15级，4星潜力，它们已经达到潜力的满额上限！
　　而且经过了深渊大公的吞噬，对方体内的混乱天性已经被抹除。
　　现在，他们是一群能听从命令的英雄！
　　不再是连自己的同伴都会下杀手，原因仅仅是看对方不顺眼的无序、混乱生命。
　　而且其灵魂力量被猩红腐肉之地补足后，显然发生了奇妙的改变和增强。
　　大恶魔的种族天赋，原本是只能在50米内瞬移，但现在成为了空间穿梭，距离提升到了200米。
　　并且，还能在空间混乱的情况下行进。
　　单就是这一点，就是巨大的提升。
　　显然，猩红腐肉之地附带的遗迹本源力量，也让这些恶魔享受到了好处。
　　而对方的英雄天赋，足足有两个。
　　一个比一个强大。
　　技能更是多大4个，全都是4星技能！！
　　凶猛、霸道、疯狂，跟其战斗特性完美匹配。
　　如若放到战场上，这些拥有空间能力的大恶魔，绝对是一尊尊无敌的杀戮机器。
　　甚至还可以直接对敌方的首领进行狩猎！
　　依靠自身力量，瞬间聚拢在一起，实施斩首行动。
　　对方猝不及防之下，身边突然出现7头大恶魔，那场面绝对会让敌人绝望。
　　有了这7头15级恶魔英雄的加入，微露之城的高阶战斗力直接迎来了一波暴涨。
　　狠狠的补足了手中高阶战斗力不足的缺陷。
　　李尔心情格外美妙。
　　这次遗迹探索，比上次在地精遗迹所获丝毫不差。
　　舒服啊。
　　挥手让他们起身。
　　令行禁止，大恶魔从地上起来，然后恭敬的在一旁听令。
　　在其身上再也感知不到不耐烦和怨恨。
　　秩序，永远是军队的基石。
　　李尔见此欣然一笑，把目光放到了不远处的荒坟上。
　　三条特殊情报，已经完成了两条。
　　第三条便是荒坟，这个稚嫩的未成年坟在遗迹中吞噬够了5万灵魂，现在只剩下最后的蜕变。
　　这需要遗迹本源力量，而这些力量此刻大半都藏在猩红腐肉之地内。
　　思索间，心念一动。
　　调动起血肉大地深处的力量。
　　一股独特的气息在血肉之中翻滚，随后荒坟感觉到一股独特的，稀有的力量从下方涌入而来，灌输入体内。
　　荒坟像是在沙漠中干渴许久之后饮到了清水，一种前所未有的满足感传来。
　　荒坟力量已经积攒到如同将要苏醒的火山，此刻像是被点燃了引线。
　　直接爆发。
　　凶猛的力量肆无忌惮的朝着四周喷发。
　　气势变得极度可怕，像是一头深渊魔神从沉睡之中苏醒一般。
　　养猪场内，那些刚刚承受了一轮恶魔威压的三尾猪猡，此刻又开始嗷嗷乱叫了起来。
　　疯狂撞击猪圈。
　　那深入灵魂的威压，根本无法抵挡，只有逃离。
　　吼！！
　　此时，在坟墓中沉睡的荒坟守卫像是感应到了什么，全部奔涌而出，漂浮到了半空中。
　　这些没有实体的，幽蓝色半透明幽魂，一个个面容扭曲，像是在承受无法言说的巨大的苦痛。
　　手中的镰刀也在散发着幽暗的光芒......它们也在跟随荒坟一起蜕变。
　　李尔见此，目光带上了兴奋和期待。
　　按捺住内心的情绪，安心等待起来。
　　时间流逝，眨眼便过了凌晨，到了深夜两点。
　　天空的明月越发清冷，月华如水般倾泄在猩红腐肉之地，银色和血色相互交映衬托，有种独特的美感。
　　荒坟上的杂草随着夜风在轻轻晃动。
　　此刻，这些野草变得越发青翠了，顶部缓缓冒出了花苞。
　　在一片死寂之地，显得如此醒目和特别。
　　李尔也被其吸引了目光。
　　在他凝神看去时。
　　所有的花苞在一瞬间灿烂绽放。
　　色彩骤然鲜艳。
　　这一刻，血腥浓郁的空气中，弥漫起了淡淡的清香。
　　坟墓之上，拇指大小的花瓣五彩缤纷，如同彩虹在上面晕染了斑驳。
　　跟四周的一切，形成了鲜明的对比。
　　花开须臾，荒坟外面垒砌的石块突然开始鼓动，上面出现了一条条蚯蚓一般的痕迹，像是树根生长在岩石之上。
　　随后一道道血红从里面流动，须臾间，整个荒坟都被包裹。
　　那并非是什么树根而是......血管！！
　　李尔呼吸一凝。
　　一座坟墓外表，生长出了流动着血液的血管，而其顶部，长满了缤纷的，生机勃勃的鲜花。
　　这一幕充斥着怪异和违和感。
　　但多看几眼，又莫名觉得它们本该如此。
　　心情有些微妙。
　　这算是......由死而生？！
　　那些血管出现后，体表黑黢黢的石块颜色逐渐变浅，渐渐有了肉色。
　　到最后，就像是人类的皮肤一般，竟然看上去充满了弹性。
　　如若没有见过荒坟，单拿出一块来，认为其是正常的血肉也不会违和。
　　荒坟之前的介绍是......一头巫妖把自己埋进了坟墓之中以期待复活，但最后却跟坟墓融为一体，形成了特殊生命。
　　现在......果真是够特殊的。
　　在完全转化为血肉外表后，天空中的荒坟守卫像是感应到了什么，猛的从天空俯冲而下落到荒坟四周。
　　就这么直接趴到坟墓上，张开嘴巴撕咬。
　　咯吱~
　　一阵阵咀嚼血肉的声音响起。
　　荒坟的外表直接被撕破，里面刚刚凝聚的血管断裂，鲜血汩汩流出。
　　这些没有实体的幽魂像是嗅到了什么极度美味的食物，猛的开始大口大口的吸食。
　　能清晰的看到，鲜血被其吞食下腹中后，直接化为虚无，被整个躯体吸收。
　　整个幽蓝的身体都染上了淡淡的猩红，身上散发的气息越发幽暗凶残。
　　第一头喝足鲜血的荒坟守卫，缓缓飘荡上天空，双眼溃散的看着四周，似乎陷入了某种沉睡。
　　其留出的空档，后方的幽魂则立刻补上......
　　当这上千荒坟守卫全部喝足鲜血后，坟墓被撕开的伤口短短三两个眨眼就已经恢复。
　　看上去像是什么都没有发生过一般。
　　就在此时——
　　吼~
　　最先喝足鲜血的荒坟守卫突然发出一声凄厉的咆哮。
　　随后像是多米诺骨牌一般，一声声尖啸犹如月下恶鬼出世，如同刀子摩擦光滑地面的刺耳声此起彼伏。
　　随后，轰~荒坟守卫身上燃烧起了幽蓝色的鬼火。
　　像是被点燃的汽油，整个天空的幽魂都开始爆燃。
　　放眼望去，形成了一个巨大的鬼火之球。
　　光亮在十多公里之外都清晰可查。
　　也就在这一刻，荒坟的气息再次爆发。
　　像积攒了数十天的暴雨洪峰的高山水库，在这一刻被冲垮。
　　千千万万吨的洪水肆无忌惮的奔流而下，咆哮着，嘶吼着冲垮大地！
　　站在近处的李尔都感到了几分心悸。
　　身侧的哈格斯，更是忌惮的盯着荒坟，眼睛根本不敢一看半分，生怕其突然爆发。
　　甚至都忍不住想要后退几步。
　　幸而其散发的恐怖气势短暂的爆发之后又迅速回落，归于平静。
　　最后只剩下坟头上那摇曳的鲜花在盛开着。
　　李尔此刻才回过神，深吸口气，在高涨的情绪中，打开其属性面板。
　　看到了荒坟崭新的属性。
　　最直观的等级，从13级提升到了14级！
　　距离4星潜力的满级也只剩下一步！
　　而对方原本3个3星的技能，全部晋升到了4星。
　　最出彩的，是其英雄天赋，原本只有一个英雄天赋，但现在获得了第二个。
　　英雄天赋——荒坟守卫，杀死敌人后，能吞噬其灵魂，培育出等同于自身等级的荒坟守卫，荒坟守卫死亡之后能立刻消耗死灵之力复活对方，荒坟守卫上限：2000。
　　这个天赋得到了巨幅的加强，之前是能召唤出低于自身等级3级的荒坟守卫。
　　现在是同等级别。
　　这是什么概念？
　　顷刻间，他就能拥有一支能不断复活的，而且数量多哒2000，等级高达14级的恐怖大军！
　　毫不夸张的说，就凭荒坟，就能让微露之城在沼泽之中立足。
　　这是近乎变态的力量。
　　而且等荒坟等级升到15级，荒坟守卫也还能跟随其一起提升。
　　何等夸张！！
　　第二个英雄天赋，是刚刚获得的，也同样凶猛。
　　血肉坟墓——受到伤害后，可以吞噬血肉即刻恢复，同时，能吞噬强大生命的躯体，使其化为坟墓的一部分。
　　这让他想到了血肉屠宰者的技能——吞噬成长。
　　不同的是，荒坟是可以直接吞噬敌人躯体，让其成为自己的一部分。
　　血肉屠宰者是吞噬血肉来强化自身，获得更多的被动技能。
　　效果不同，但两者都同样不凡。
　　这个英雄天赋让本就强大到有些违规的荒坟，还获得了可观的成长潜力。
　　李尔深吸几口气都无法压下内心高涨的情绪。
　　这一晚上，恶魔英雄入手，荒坟晋升。
　　前所未有的丰收啊。
　　从此刻起，微露之城算是站起来了！
　　再也不用担心随随便便什么野外怪物就能毁掉他的心血了！
　　加上手中这几张底牌，就算腥臭与苍蝇之主那头半神再对微露之城出手，他也丝毫无惧。
　　这是里程碑式的新篇章！
　　李尔平复下心情后，意念微动，向着荒坟下令，让它看护好旁边的养殖场。
　　一个稚嫩的意识传来，欣喜应答。
　　能感觉到蜕变之后，荒坟比之前成熟了一些，但也只是从三四岁提升到五六岁的程度。
　　依旧是未成年坟。
　　李尔也不多逗留，心情大好的带着哈格斯和7头大恶魔返回领地。
　　哈格斯下去休息，大恶魔则在市政大厅驻守。
　　他也打定主意，日后不论什么情况，微露之城都必须要有一头大恶魔留守。
　　弱小的时候没办法，现在家大业大，守卫的力量绝不能落下。
　　他可不想自己外出的时候水晶被推了。
　　现在虽然拥有了自保能力，但还远没有达到万事大吉的程度。
　　回到市政大厅，很快便沉沉睡去。
　　第二天，9月28号。
　　李尔睡到日上三竿才神清气爽的起床。
　　这次可算是睡饱了。
　　几天高强度战斗带来的疲惫感，也在休息中一扫而空。
　　简单洗漱过后，精神抖擞的走出市政大厅。
　　正准备巡视一圈领地，突然发现铁匠铺此刻格外热闹，围拢了大片居民。
　　想到昨天贝恩所言，他也提起了好奇，大步上前。
　　四周的居民见到李尔，立刻让出一条路，不断扶胸行礼。
　　“日安，领主大人。”
　　“向您问好，大人......”
　　“......”
　　姿态无比恭敬，没有点的不情愿，反而离得近，被李尔点头回应的，都会感到莫大的荣幸。
　　这是微露之城的唯一的主宰，也是他们的庇护者。
　　给予任何程度的尊重都不为过。
　　崇高的声望，从细微处就能察觉出来。
　　李尔颔首间穿过人群，立刻看到了铁匠铺。
　　但此刻，这座建筑跟之前的已经出现了巨大的改变。
　　原本只是一栋两层高的建筑，后面带一个院子。
　　但此刻，五栋三层高的建筑竖立而起，形成了一片小型的建筑群落。
　　这几栋建筑每栋相隔十米，依次排列开来。
　　人群搬运着矿石，铁块在其中进进出出，无比繁忙。
　　铁匠铺四周，一堵五米高的藤蔓围墙，隔离出了一个百米直径的后院，里面还有几栋稍矮的仓库。
　　从这，一眼能看出铁匠铺的蓬勃发展。
　　从外面的动静听到李尔到来，铁匠铺内乌泱泱涌出了一大片人。
　　弗莱人首领-布林走在最前，身边十数人则共同提着一副漆黑的盔甲亦步亦趋跟在后。
　　布林见到李尔后，大步上前，激动行礼。
　　“日安，大人......”
　　说完又迫不及待的直起身，满脸亢奋道。
　　“我们没辜负您的期望，盔甲锻造出来了！！”
　　说着身后那十来人一人托起一个角，费劲的把盔甲提到李尔身边。
　　此刻所有人都是挺着胸膛脸上满是骄傲和自豪。
　　这套盔甲，可是他们亲自参与锻造的！
　　荣耀也有他们的一份！
　　李尔眼睛一亮，内心立刻升起了期待。
　　当下细细打量。
　　这套盔甲漆黑如墨，上面没有雕刻花纹，给人一种朴素但厚重的感觉。
　　细节处，锻造得很是圆润，看上去不像是批量生产的制式装备，反而更像是精雕细琢的上佳之品。
　　在阳光的照耀下反射着金属独有的冰冷光泽。
　　其样式显然是为冷血骑兵单独锻造的，比普通战士的盔甲大上几号，不用上手就能感受到其重量。
　　磐石重甲（冷血骑兵专属装备）
　　【等级】：3星
　　【特性】：1、坚如磐石，盔甲防御力额外增加70%，减少40%受到的伤害。
　　2、全身盔甲，内刻的独特铭文能让盔甲自动分摊伤害，除非整套盔甲破碎，不然不会被穿透或损毁。
　　3、轻如羽重如山，穿戴盔甲者，承受的盔甲重量减少60%，并且盔甲能自动完美地贴合穿戴者，使其活动不受限制，攻击之时，激发铭文可在瞬间使盔甲重量提升3倍，穿戴者不受此效果影响。
　　4、自动修复，经过特殊的锻造，盔甲受损之后能缓慢的自行修复，可以注入力量加快修复速度。
　　【评价】：这是用独特手法锻造的高阶盔甲，其具备的特性已经超出了3星等级，可惜被材料所限，限制了等级评价。
　　专属于冷血骑兵的盔甲，3星级别，4个特性！！
　　李尔看得有些眼热。
　　这他娘的要是之前就给冷血骑兵装备上，那些沉沦魔只怕连防都破不了！
　　单是第一条增加70%防御减少40%受到伤害的属性，就能让人头皮发麻。
　　还不止如此——分摊伤害，轻如羽重如山，外加自动修复。
　　几条属性叠加起来，让这套盔甲猛得爆表！
　　如若是冷血骑兵全部装备，那能提升多少战斗力？
　　迅猛狂蜥超过3米高，加上两米多的湿地蜥蜴人战士，本身重量就很夸张了。
　　穿戴上重甲，这他娘不就是重装坦克吗？
　　顷刻间就能形成钢铁洪流！
　　他都无法想象，要什么样的敌人才能挡住这支军队冲锋！
　　带着满心的激动，余光看到旁边巡逻而过的冷血骑兵，立刻挥手，唤他们过来。
　　直接让其中的领队换上盔甲。
　　那个冷血骑兵见到磐石重甲就感觉移不开眼睛了。
　　在激动之中，手脚并用的穿戴。
　　周围人也在帮忙。
　　这副重甲一个人穿上去还真需要费些功夫。
　　片刻后，整个冷血骑兵全部都被盔甲包裹。
　　手肘，脚踝，膝盖等等关键处也都有软甲保护。
　　头盔上的面罩放下来，眼睛会被半镂空的盔甲遮盖。
　　在阳光之下，盔甲被照射得灼灼生辉。
　　剩下的迅猛狂蜥，不止是身体，连其嘴巴也做了独特的设计，张开时，能轻松咬合。
　　闭上嘴巴，上下的盔甲就会覆盖下来。
　　甚至连其脚趾头，都额外多出了钢铁利刃作为攻击武器。
　　整个冷血骑兵看上去，就像是一尊雕塑般完美。
　　血肉钢铁，重装骑兵！
　　李尔见此，心情极为美妙。
　　“布林，军队需要多久，我们的军队才能全部换装上磐石重甲？”
　　弗莱人头领满是狂热道。
　　“大人，只需要7天！！”
　　“目前我们的产能只需要7天就能让全部的冷血骑兵穿上重甲！”
　　这个奇幻世界，普通人的生产力显得很落后，但在某些方面又格外先进。
　　矛盾又和谐。
　　在微露之城全部资源的堆砌下，磐石盔甲的生产规模提升得夸张。
　　李尔嘴角高高翘起。
　　7天！
　　这对于3星级别的重甲而言，简直就是奇迹。
　　而一旦盔甲生产完，深渊魔铁矿可还等着呢。
　　现在铁匠铺的产能提升上来之后，作用可就大了。
　　不止是冷血骑兵，还有暗夜精灵，远古树人守护者......都可以被武装起来。
　　这都是重要的军事力量。
　　甚至于未来领地军队都装备上高阶装备后，还可以用以生产武器对外贸易。
　　军火生意，不论在哪个世界都代表着超高的利润。
　　现在微露之城的发展势头一片大好，但也还有大片大片的空白需要海量物资来填补。

荒坟属性（
　　荒坟
　　英雄单位
　　【等级】：14级
　　【潜力】：4星
　　【死灵之力】：3万点
　　【种族天赋】：游魂，可以让坟墓变得虚无，自由穿梭于虚空之中。
　　【英雄天赋】：荒坟守卫，杀死敌人后，能吞噬其灵魂，培育出等同于自身等级的荒坟守卫，荒坟守卫死亡之后能立刻消耗死灵之力复活对方，荒坟守卫上限：2000，每复活一次消耗5点死灵之力。
　　血肉坟墓，受到伤害后，可以吞噬血肉即刻恢复，同时，能吞噬强大生命的躯体，使其化为坟墓的一部分。
　　【技能】：灵魂锁链（4星）制造灵魂锁链，直接穿梭虚空，强制禁锢敌人的灵魂，最多可制造20条灵魂锁链，如若全都禁锢同一敌人，禁锢效果提升3倍，覆盖范围：半径500米。
　　死灵之地（4星）所葬之地，皆为死地，以自身为中心，半径500米范围，踏入的敌人全属性减少30%，理智下降60%，被死气侵蚀达到一定程度将会陷入癫狂。
　　恶灵缠身（4星）那些吞噬的灵魂将被囚禁在坟墓之中，踏入死灵之地者会受到恶灵永无休止的痛苦哀嚎和诅咒，直至灵魂崩溃。
　　【评价】：一头巫妖把自己葬入坟墓中以期待重新复活，但躯体和灵魂却跟坟墓融合在了一起，形成了独特生命。

第122章 再赚一波
　　第一套盔甲成功下线之后，接下来就开始进入了大规模产出阶段。
　　弗莱人把自己所传承到的知识，全部用在了生产上，起到的效果无疑是绝佳的，令人惊叹的。
　　他们不仅自己锻造，而且还完美的分配了参与劳作的工人该做何事，该如何去做。
　　就算是穴居人，德尔萨人这种并不会锻造的种族，也在这个体系之中运转自如，没有空转浪费。
　　李尔在布林的带领下见解下，从头到尾的参观了一次铁匠铺。
　　对整个流程有了直观的认知，也对弗莱人这个被神灵诅咒的种族的强大，有了新的了解。
　　矿石从最开始熔炼，产出第一份的粗铁，随后经过独特的处理之后，又要进入二次，第三次熔炼。
　　第三次熔炼完成，开始交给远古树人守护者进行暴力捶打，去除杂质。
　　在捶打完成之后，又进行熔炼......整个过程涉及数十个步骤。
　　所用的手段也各不相同。
　　不止有物理捶打，炉火熔炼，还有魔法铭刻铭文，魔力洗礼。
　　看得李尔感慨不已。
　　也怪不得高阶武器难以锻造，甚至一些小型势力得到高等矿石，也未必能生产出来。
　　这其中涉及到的知识点太多了。
　　简单的把矿石熔炼出来，然后锻打成武器，那只能发挥出最基本的特性。
　　弗莱人则是能把材料的性能发挥到极致。
　　现在3星级别的磐石盔甲，只是用普通的铁矿石锻造，已经能说明一切。
　　整体参观一遍后，李尔余光看到堆积在角落，散发着邪恶气息矿石。
　　“深渊魔铁矿你们研究的如何，可有锻造的想法了？”
　　谈到这个话题布林立刻精神了起来。
　　对于锻造师而言，高阶矿石就是命根子。
　　“深渊魔铁矿蕴含着独特的邪恶能量，需要用特殊的锻造方式才能把其激活，我还在研究中。”
　　“但不需要多久，等这批盔甲生产完毕......应该就能有雏形。”
　　语气带着笃定。
　　“大人，微露之城的军队，一定会用上最坚固的盔甲和最锋利的武器......我用生命向您保证！”
　　磐石重甲的成功锻造，让这个弗莱人对脑海中的知识传承有了更多的认知。
　　对于如何铸造高阶武器，有着强大的自信。
　　李尔欣然一笑。
　　很好，他要的就是这种舍我其谁的姿态。
　　“好，我期待看到新武器的诞生！”
　　“这边忙完，可以为暗夜精灵、远古树人守护者它们也设计其专属装备。”
　　“同时，尝试一下，能不能简化锻造流程，生产一些普通人类能穿戴的盔甲......后期我们需要对外展开贸易。”
　　布局经营都是要一点点来。
　　现在先起个头，把种子种下，接下来就不断培育，等待生根发芽，成熟结果。
　　布林欣然应是。
　　对于弗莱人而言，锻造就是他们的生命，这并不是工作，反而是让他们去享受。
　　随后他像是又想到了什么，迟疑着道。
　　“大人，还有一个问题......能否让女妖阁下帮我们传授一些锻造的知识？”
　　“我们授课比较枯燥......”
　　随着铁匠铺的发展，人员越来越多，一些缺乏基础认知的工人，让他大为头疼。
　　就想着开几次课，向所有人教授一些基础的锻造知识。
　　起码不用每个人都要他安排人来培训。
　　但理想很好，效果却很差劲。
　　相比起能让人瞬间进入学习状态的沼地女妖，他讲的课，干巴巴的，别说外人，就是弗莱人自己听着都能睡着。
　　他只办了一次授课，就再也没搞过。
　　实在是拉不下脸。
　　李尔闻言，也提起了几分兴趣。
　　微露之城并不限制这种行为，反而颇为鼓励。
　　只是个人能力所限，不是每个人都适合担任老师的。
　　“回头我让沼地女妖来铁匠铺学习一段时间，或者在一旁辅助你授课。”
　　“你把想要传授的知识都整理出来，最好归纳成册，用文字记载。”
　　布林立刻欣然应是。
　　李尔说完也陷入了思索。
　　看来，重新修正教学也迫在眉睫了。
　　随着学习的深入，基础知识基本已经教完了，而每个人都各有自己的长处和爱好。
　　把各类学科分出来，进行重点教学，效果显然更好。
　　养猪，种田，锻造，裁缝，领地规划......等等。
　　这些都是看似简单，但却有着深度知识的产业。
　　需要进行更专业的人才培养。
　　但这也有个问题——人手不足。
　　沼地女妖只有三个，教授这么多课程，根本忙不过来。
　　而且还要时不时的随军参战。
　　李尔想了想。
　　那就一三五教授普通知识，二四六教授专项课程？
　　这倒也是个办法。
　　不过，这有个前提，需要先让沼地女妖去学习掌控这些专业知识。
　　但那些女妖的学习能力，经过这段时间的接触李尔是一点都不怀疑，这放到地球，考个满分状元都信手拈来。
　　她们可是魔法生命，有时候是不讲道理的。
　　从铁匠铺这边出来，李尔唤来了贝恩。
　　直接询问。
　　“铁匠铺高强度的运转还需要保持一段时间......领地其他产业的人手可还够？”
　　满脸皱纹的泥沼人英雄沉声道。
　　“大人，之前有不小的欠缺，但是半身人和半精灵到来后，已经补足了缺口。”
　　800多人，这对微露之城而言可不是小数目。
　　“半精灵较为聪慧，而且天生亲近自然，我已经安排他们去管理农田，喂养龙血红鱼去了......”
　　“半身人则主要负责制造弓箭。”
　　“这些腾出来的人手，现在都安排到铁匠铺工作。”
　　人零零散散，安排起来困难不小。
　　但总的来说，一切都在按照既定的方向运转。
　　没有出现什么纰漏。
　　“这方面可还有什么问题？”
　　贝恩有些迟疑。
　　“还是昨天说的，半精灵有些骄傲，并不积极服从命令，对于融入领地也有些抗拒，目前只有暗夜精灵的命令对他们好使......”
　　李尔点点头。
　　这从有些分不清大小王了。
　　抽空收拾一顿就好。
　　“这件事我来安排便是。”
　　说完换了话题。
　　“接下来，教育方面需要重新规整......细分出更深层次的教育。”
　　“把目前微露之城几块重点产业划分出来，单独授课......不过这需要前期有足够的知识储备，你先搭个架子，回头如若是能回到洛兰城，我们再去购买一些拥有相应知识的奴隶和书籍。”
　　“另外，铁匠铺的武器生产人员，也要进行优化，愿意在此工作的优先安排，不愿意的就调派到其它岗位。”
　　“但这是我们目前最重要的生产项目，必须保持千人规模。”
　　“日后，也要长期化。”
　　想要进行武器贸易并不简单，现在提前一些把产业和工人养起来，有机会就能直接展开。
　　贝恩立刻点头，开始思索着该如何调整。
　　领地扩大之后，每一个决策影响越来越大，也让他越发谨慎。
　　就在此时，两个德尔萨人兴冲冲而来。
　　“领主大人，贝恩大人......养殖场的三尾猪猡产仔了！”
　　李尔眼睛一亮。
　　三尾猪猡到手都快两个月了，现在终于产仔了。
　　“生了多少？”
　　“目前还在生，预计要到中午才能全部产下来。”
　　丰饶之角有个逆天的buff，能让生命不会难产。
　　这让他对此没有丝毫的担忧。
　　“走，一起去看看。”
　　说着又想起了什么。
　　“把艾特唤来！”
　　双头食人魔酋长才是养殖三尾猪猡的专家。
　　这东西他逃命了还要带着。
　　三尾猪猡事关领地未来的战略发展，它们产仔，就意味着规模即将迎来扩张。
　　双头食人魔酋长到来后，李尔也不废话，让几个各自坐上独角马，快速来到养殖场。
　　此刻，猪圈里面已经进入了二十来个德尔萨人，在里面来回忙活着。
　　现在的猪圈，已经全部由这些上半身长满羽毛的生命负责管理。
　　德尔萨人性格憨厚，听从命令，很适合从事养猪这项伟大的事业。
　　见到李尔到来，忙碌的人群连忙行礼，但转瞬间又得过去为三尾猪猡接生。
　　李尔凝神看去，猪圈一旁堆满了松软的干草，此刻一头头湿漉漉小猪仔被抱到了上面。
　　排成一大片。
　　不消片刻，小猪猡身上的黏液就会干掉，然后这些粉粉嫩嫩、白白胖胖的幼崽，就踉踉跄跄的站起身来，开始试探性的行走。
　　整个过程也不过十来二十分钟。
　　16头母猪，同时产仔，咣咣的下。
　　一头又一头，忙得德尔萨人脚不沾地。
　　干草上的幼崽越来越多。
　　直到中午时分，最后一个幼崽离开母亲的肚子。
　　清点过后，忙碌的德尔萨人向李尔汇报了一个让他颇为惊讶的数据。
　　“领主大人，这些三尾猪猡一共产了260头幼崽！！！”
　　260头？
　　李尔立刻看向身侧的双头食人魔酋长。
　　“艾特，三尾猪猡的生产率有这么高吗？”
　　双头食人魔酋长此时也颇为诧异。
　　“主人，三尾猪猡往日产仔基本都是10头左右，绝不会多出太多！”
　　“现在平均下来，都产出16头幼崽了......”
　　说着似乎想到了什么，脸色又有些古怪。
　　“或许是因为在沼泽，三尾猪猡能吃饱的缘故？”
　　碎星位面物资匮乏，人都难吃饱，何况猪猡？
　　平日里喂养也是能省则省，压根不会让对方敞开了吃。
　　现在不一样......只要三尾猪猡愿意，随时都有新鲜的七彩青苔食用。
　　李尔点点头，食物充足是一方面，丰饶之角只怕也起到了不小的作用。
　　但不论如何，远超预期的产仔量，还是让他颇为兴奋。
　　这意味着三尾猪猡的扩张速度将会更加迅速。
　　“分辨一下公母。”
　　“是！”
　　很快，再次统计得出，公猪30头，而母猪则多达230头。
　　这个差异巨大的数据让李尔再次感到奇怪。
　　双头食人魔酋长看到他疑惑的目光，立刻解释。
　　“大人，三尾猪猡长期以来生存艰难，只能多产仔以增加存活率。”
　　“而公猪猡一次性可以交配数十头母猪猡，所以长久的进化下来，导致母的比公的数量更多......”
　　“最多的时候，甚至几胎才能有一个公猪猡。”
　　“现在已经算是多的了，想必是来到这环境好了，公猪猡的数量才有所提升。”
　　好家伙，还有这种说法？
　　果然，环境不同，不能再用普通的经验来推断。
　　但不管怎么说，230头母猪猡，按照现在这种下崽的效率。
　　下一轮就能爆出3000头来。
　　如若还是按照这种公母配比，那再来一轮，数量就能飙升到数万头。
　　继续下去就是......数十万头。
　　最多大半年，养殖场就能迎来爆发。
　　到时候，猪猡要比人多。
　　想到那美好的场景，李尔心情大好。
　　得增加养猪场的人手了，要提前预备着。
　　不然下一轮产仔，几千头，临时抽调人也不够，照顾都照顾不过来。
　　有丰饶之角在，三尾猪猡的生长周期缩短到了一个半月。
　　数量提升上去之后，单是每天喂食都是巨大的工程量。
　　想要维持一个大型养猪场，难度可不小。
　　“三尾猪猡体型长到上限之后，就能进行繁衍，生产过后的母猪猡，只需要半个月恢复，就可以进入下一次产仔周期。”
　　双头食人魔酋长此刻还在跟李尔科普着三尾猪猡的种种特性。
　　听的他是感慨不已。
　　要是地球有三尾猪猡，绝对能把猪肉价格干到比白菜还便宜。
　　这玩意生长起来太逆天了。
　　怪不得主位面关于次元位面的传说，大多跟财富挂钩。
　　不止是普通的财富，生物多样性带来的财富也同样可观。
　　李尔思索间，像是想到了什么，轻声询问。
　　“艾特，碎星位面的食人魔，可都会养殖猪猡？”
　　双头食人魔酋长脸上有些骄傲。
　　“这是自然，三尾猪猡可是我们的特产！”
　　“不会养，那可是要被人笑话的。”
　　碎星位面的物资十分贫乏，三尾猪猡是唯一的肉食来源。
　　极为宝贵，大部分食人魔从小就要学着怎么养猪。
　　猪养得好不好，甚至关系到以后找对象繁衍。
　　这可是重要的大事。
　　李尔眼睛微亮。
　　那这么说来，养猪场的人手问题，能解决了！
　　“等黑暗娜迦平定后，我们就进军碎星位面。”
　　双头食人魔酋长目光立刻亮了起来。
　　脸上有些激动。
　　“是，主人！”
　　那个抢夺王位的杂种，绝对想不到，他还活着吧？
　　更想不到，他被主人赐予了无上的力量吧？！
　　14级啊，他做梦都不敢想的等级，此刻却达到了。
　　而且还是......如此的强大！
　　感受到身后如同手臂般延伸的机械肢体，眼神满是疯狂和炙热。
　　甚至他有绝对的自信，哪怕自己孤身一人返回碎星位面，也能夺回自己的东西，把那个该死的叛逆处决！
　　李尔也看出了对方的激动，拍了拍他的肩膀没多说什么。
　　等把冷血骑兵完全武装起来，就可以出兵了。
　　他等这一天，已经等了很久。
　　黑暗娜迦清除，接下来便是掌控沼泽神格，狩猎飞龙。
　　一步步来。
　　平复下心情后，看着又忙碌起来的猪圈，李尔也不多待，带着众人又返回了领地。
　　让贝恩下去忙后，抬头看了眼天色，开始召集军队。
　　9月15号刷新的情报，还有一条尚未完成——
　　沼泽巨角鹿群，将会在领地东南方向25公里处停留半个月，觅食每年9月才会生长出的香香蘑菇，服用蘑菇后，将会出现致幻效果，在日落黄昏之际沉睡半个小时。
　　情报价值——3星。
　　沼泽巨角鹿！
　　他可是对这些生命窥视已久。
　　在遗迹中耽搁了十天，距离半个月的期限就快到了。
　　得抢先一步，把那些沼泽巨角鹿给抓回来。
　　他在沼泽中一共遇到了两次沼泽巨角鹿，但都碍于实力不足，只能看着对方流口水。
　　尤其是那头4星的沼泽巨角鹿王，很像是电影指环王中，精灵王的坐骑。
　　而且颜值还要更高。
　　湿地蜥蜴人都还有自己的迅猛狂蜥骑乘。
　　他现在，只能坐独角马，但这些普通生命，战斗起来没什么作用。
　　他身为微露之城的主人，不得弄点跟自己匹配的坐骑。
　　之前是没办法，现在......都该收入囊中了。
　　李尔兴致勃勃。
　　6头15级的大恶魔，双头食人魔酋长，血肉屠宰者，哈格斯，外加沼地女妖、泡泡兽和5个中队的冷血骑兵。
　　聚集军队后，也不多逗留，直接开拔。
　　6头大恶魔在高空中飞行。
　　这些生长着暗红肉翼的邪恶生命，替代了猩红黄蜂，成为了他在天上的眼睛。
　　前行速度很快，25公里的距离，两个多小时就已经跨过。
　　沼泽早已经被清理过数遍，有几个漏网之鱼也难以对军队造成阻碍。
　　在抵达一处旷阔的淤泥地时，天空的大恶魔给李尔传递回了准确的信息。
　　在前方两公里处，发现鹿群。
　　李尔立刻来了精神。
　　抬头看了眼开始倾斜的太阳，没有急躁行事。
　　挥挥手，让身侧的萌萌泡泡兽带着他飞上天空，他亲自观察起来。
　　视线尽头，头生弯曲巨型犄角的鹿群映入眼帘。
　　对方的犄角开满了岔，显得很是雄壮，上面长着斑驳的青苔，为其增添了几分额外的色彩。
　　身上斑纹像是盛开的梅花，一朵朵绽放，很是醒目。
　　在自然中，绝大部分动物的颜色要么就是跟周围环境趋同，便于隐藏自己，不被天敌发现。
　　要么就是颜色格外鲜艳，以此向隐藏的敌人展示自己的不好惹。
　　粗略估算，鹿群数量超过300头。
　　此刻它们依旧保持着很高的活跃度，十分警惕。
　　如若是硬来，可能会出现大量逃散。
　　目光扫视一圈，在中心区域，发现了那头格外雄壮的沼泽巨角鹿王。
　　但发现对方的瞬间，他就明显感觉到其体型变得更加雄壮了。
　　打开属性面板看了一眼，惊讶的发现，对方的等级从上次的13级，提升到了14级！
　　距离其潜力满级，也只剩下了1级。
　　对方还在变强！
　　这速度可不慢。
　　但转瞬间，惊讶就变成了喜悦。
　　现在有6头15级的大恶魔在，对方就算达到15级也翻不了天！
　　目光从其身上移开，发现了鹿群所在的场面，生长着一个个拳头大小的红色蘑菇。
　　像是一朵朵展开的小伞，覆盖了很宽的面积。
　　不少巨角鹿流着口水看向那些蘑菇，想吃又强行忍住。
　　地面都被唾沫打湿了。
　　李尔目光微动。
　　这些便是能致幻的香香蘑菇了？
　　观察了片刻，让泡泡兽操控泡泡稍微飞远一些，避免被鹿群察觉。
　　同时按捺住性子，开始等待黄昏日落的到来。
　　这就是拥有情报支撑的优势，能安然等到对方自己露出弱点。
　　时间缓缓流逝。
　　终于，太阳开始沉入沼泽，天边七彩的晚霞把天空映衬得五彩斑斓。
　　鹿群此刻也终于按捺不住，也不知道是哪头鹿先动的嘴，吭哧吭哧的咀嚼了起来。
　　早已经忍耐不住的鹿群，顿时开始疯狂啃食起四周的红色蘑菇。
　　像是饿了十天半个月一样疯狂。
　　这片区域生长的蘑菇，一个不剩全部被巨角鹿给啃食了干净。
　　连根部都没有放过。
　　显然是爱吃到了一定程度。
　　当地表看不到红色蘑菇，鹿群的眼神开始溃散。
　　没多久，便一个个缓缓匍匐在地面，直接睡了起来。
　　眨眼间，整个鹿群就只剩下了中心区域，那头4星级别的沼泽巨角鹿王还在昂首！
　　成了！
　　李尔目光一凝，内心涌起强烈的兴奋。
　　“大恶魔，拉迪纳，你们先狩猎巨角鹿王，别让他跑了！”
　　“其他军队，把沉睡中的巨角鹿全部抓捕起来，带回微露之城！”

第123章 驯服鹿群，发展壮大
　　正在守护自己同伴的巨角鹿王突然像是感应到了什么，眼神瞬间警惕起来。
　　目光死死的看着天空。
　　上方，6头散发着残暴气息的身影，正快速飞来。
　　背后暗红色的肉翼闪动间，卷起阵阵气浪。
　　长满细小倒刺的灰黑色外壳，狰狞而坚固。
　　硫磺色的眼眸充满血丝，倒映着整个世界。
　　头上弯曲双角，背后的恶魔之尾缓缓摆动。
　　三根手指仿佛刚刚锻造出炉的匕首，闪动着让人心颤的锋芒。
　　恶魔？！
　　沼泽巨角鹿王，那双黑色的灵动眼眸升起了强烈的不安。
　　体内力量涌动，身上散发出凶猛气息，像是海上涌动的潮汐，席卷四周。
　　喉咙同时发出嘶嘶低吼，警告那些生命别妄自靠近！
　　但沼泽巨角鹿王却看到，那些邪恶生命并未被吓退，反而扇动着翅翼加快了速度飞来。
　　还未来得及反应，便感觉自己被一股无法挣脱的邪恶力量锁定。
　　一股强烈的危机感涌上心头。
　　后方的李尔看得真切。
　　大恶魔们抵近沼泽巨角鹿王约莫两三百米后，身体骤然消失在虚空。
　　下一刻，巨角鹿王身边的空间像是水波般荡漾扭曲。
　　6头狰狞的大恶魔猛的从虚空冲出。
　　凶残的眼眸带着暴虐和疯狂。
　　利爪如刀，直接撕裂虚空。
　　4米高的沼泽巨角鹿王嘶吼一声，身体像是被橡皮擦拭，直接变得半透明了起来。
　　呼呼~
　　大恶魔的攻击从其体内穿梭而过，没造成伤害。
　　英雄天赋——虚幻身躯。
　　可以让自己身躯化为虚幻，免疫物理伤害，并减少70%魔法伤害。
　　一个强大、独特的英雄天赋，直接让沼泽巨角鹿王避开了这致命的围杀。
　　等大恶魔显露出来，它的双蹄猛然抬高，然后骤然砸落在地。
　　砰~
　　一股凶猛的能量爆发，冲击波形成一个半圆，覆盖半径15米范围。
　　四周的大恶魔身体僵硬了一刹。
　　大地践踏——践踏大地，造成自身为中心半径15米范围内所有生命眩晕。
　　沼泽巨角鹿王在这瞬间猛的低下头颅。
　　往前爆冲。
　　几步速度就飙升到了极致，狠狠撞到前方的大恶魔身上，砰~恐怖的冲击力直接把其掀飞。
　　狰狞的巨角像是绞肉机瞬间撕裂其坚固的外层骨甲，露出大片血肉。
　　冲撞——对敌方发起冲锋，速度提升60%，冲撞力提升80%。
　　那头大恶魔身体倒飞在半空中时。
　　沼泽巨角鹿王头顶狰狞的鹿角突然发出一股乳白色的光亮。
　　那股光亮在瞬间凝聚成一根狰狞的光矛。
　　咻~光矛如同箭矢般刺出，还未来得及眨眼便已穿透大恶魔的胸膛。
　　鲜血炸裂。
　　在这同一时间，鹿角右边爆发一股如烂泥般的光芒，直接射中大恶魔腹部。
　　其被击中的区域，骤然化为烂泥，开始往下滴落泥水......
　　魔力之角——头上的巨角能施放三个魔法-淤泥术：击中敌人能直接熔化其为淤泥，魔力护盾：制造一个魔力护盾守护自身或者赐予同伴，光矛穿透：制造一道光矛，穿透50米内所有敌人。
　　这一套连招无比丝滑，整个过程不过呼吸间便已经完成。
　　砰~倒飞而出的大恶魔此刻才重重坠落到地面。
　　但在落地的瞬间，其身体就消失不见。
　　下一个眨眼，带着遍体的猩红，重新出现在沼泽巨角鹿王身侧。
　　眼中满是残暴。
　　沼泽巨角鹿王看去时，惊愕的发现大恶魔身上化为淤泥的区域正在快速修复，贯穿躯体的光矛开始缩水。
　　它的两股能量，正在被对方吞噬！！
　　英雄天赋——黑暗同化，受到攻击之后，能吞噬侵入体内的力量，并把其转化为自身力量。
　　这一套连招下来，换成其他生命绝对要遭受重创。
　　但沼泽巨角鹿王的攻击，恰好被大恶魔所克制......完全无伤。
　　沼泽巨角鹿王见此，眼神变得无比凝重。
　　迟疑了一瞬，想要逃离这片区域，但余光看到四周沉睡的鹿群，又停顿了下来。
　　低吼一声，猛的低下鹿角，对准前方大恶魔凶猛冲去。
　　它不能抛下自己的同伴！
　　见到这一幕，6头大恶魔不再留手。
　　身上散发出邪恶骇人的深渊气息，一股纯粹的黑暗光芒涌动而起，覆盖全身。
　　深渊之力。
　　翅翼扇动，冲杀而上。
　　呼~
　　爪子呼啸，噗呲~直接在沼泽巨角鹿王身上撕裂出一个猩红的伤口。
　　免疫物理伤害的虚无之体，但却挡不住他们附带了深渊之力的爪子！
　　6头15级的恶魔英雄，对这头14级的沼泽巨角鹿王展开了一场凶残的围攻。
　　场面变得极为火爆。
　　李尔本以为是一场一边倒的战斗，但没想到，沼泽巨角鹿王表现得异常顽强。
　　依仗着虚幻之体能减少大量伤害，硬是跟大恶魔鏖战了起来。
　　虽然它的攻击无法对大恶魔造成致命伤害。
　　但没有丝毫屈服的迹象。
　　头颅上的光矛和与淤泥之力在没有停歇的爆发，发起冲锋的脚步更是未曾停顿半秒。
　　抵死不从，绝不屈服！
　　哪怕身上已经遍布血痕，气息大幅衰弱，但那股战斗至死的精神，昂扬不灭。
　　李尔见到那困兽犹斗的画面，眼中的欣赏意味越发浓重。
　　他在这头巨角鹿王身上看到了几分卡兰妮丝的影子，那个体内隐藏着上古血脉的战士，同样拥有着不可撼动的坚毅意志。
　　但任由它如何反抗，在6头大恶魔的围攻之下，依旧在快速衰弱。
　　如若不是其天赋强悍，早已经被撕碎了。
　　但终究还是渐渐衰弱下来，鹿角散发的能量变得黯淡。
　　而在精通空间力量的大恶魔面前，它想要逃跑都做不到。
　　在又一次被大恶魔撕裂出大片血迹后，喉咙发出一声哀鸣。
　　鹿角骤然爆发出如同闪电般耀眼的光芒。
　　一根比正常粗细十倍的光矛爆发，猛的刺中面前的大恶魔。
　　眼中露出几分不甘，满脸愧疚的转头看了一眼四周还在沉睡的鹿群。
　　随后再也支撑不住，直接瘫倒在地，虚幻的身体重新化为实质，身上梅花斑点，已经被鲜血浸染。
　　大片大片的伤疤像是把它按在了砧板上切割了一般，狰狞而恐怖。
　　眼睛缓缓闭上。
　　它还是输了......没有守护住自己的同伴。
　　它并不知道敌人从何而来，为何要攻击它，但在荒野在沼泽，这些原因并不重要。
　　弱者，只能被强者吞食......这是生命法则，世界的基石。
　　战斗平息，后方的军队围拢而上，控制住食用香香蘑菇后，陷入沉睡的鹿群。
　　这些等级达到10级的鹿群，此刻还正睡得深沉，压根不知道外界发生了什么。
　　它们的命运在一次贪吃过后，悄然改变。
　　李尔重新骑上独角马靠近，看着泥地上沉睡的鹿群，目光深邃。
　　“泡泡兽，把它们都带回微露之城，圈养起来。”
　　到时候只怕还需要费一番手脚才能彻底收服它们。
　　说着迈步走到沼泽巨角鹿王跟前，在独角马上低头俯瞰看着这头雄壮的，倒在地上陷入濒死状态的鹿王。
　　目光有些微妙。
　　从见到对方第一眼算起，现在已经快过去两个月了。
　　当初见到沼泽巨角鹿王的第一感觉是赶紧逃离，它的实力太强了，12级的等级，几乎是碾压性的。
　　能轻松摧毁初生的微露之城。
　　但现在，他只需要一个命令，就能让其匍匐。
　　短短两个月，攻守之势已经彻底扭转。
　　这就是种田发展的成果啊......舒服。
　　深吸口气，把目光从战利品上移开，看向大恶魔。
　　这场战斗，6头大恶魔展现出来的战斗力，只是很小的一部分。
　　沼泽巨角鹿王的实力虽然凶猛，但等级的差距，数量上碾压，让这场战斗从一开始就变得没有悬念。
　　更甚者，血肉屠宰者在后面压根就没参与进来。
　　或许现在的沼泽，也只有那头16级的飞龙才能挡得住这6头15级恶魔英雄的狩猎。
　　收敛心神后，李尔也不多逗留。
　　让冷血骑兵搭把手，配合泡泡兽装运沼泽巨角鹿。
　　现在还是先想办法，怎么驯服鹿群......
　　泡泡兽吹起泡泡，熟练的把昏睡中的沼泽巨角鹿装车。
　　李尔让大恶魔带上他跟泡泡兽，先行返回养殖场，把沼泽巨角鹿王暂时封禁在猩红腐肉之地。
　　普通的巨角鹿则被他带回了领地。
　　数量较多的缘故，泡泡兽跑了第二趟才全部带回来。
　　这些普通的沼泽巨角鹿，李尔直接交给了远古树人守护者关押。
　　这些生命对于干这活倒也算是轻车熟路了。
　　之前捕捉回来的蚊子女王还在囚禁着呢。
　　不过最近李尔忙，也没工夫去理会对方。
　　这些强大的树人拔出根须，形成一个个牢笼，直接把沉睡中的沼泽巨角鹿捆绑起来。
　　很快这些生命就苏醒了过来，发现不对劲，立刻发出惊恐的鸣叫，然后开始挣扎。
　　但远古树人守护者的根须，比钢绳都坚固，任由它们如何暴动，也掀不起风浪。
　　沼泽巨角鹿等级达到了10级，并不差，但是分散之后，被50棵远古树人守护者禁锢着，一个人只需要捆绑区区几个，没有丝毫压力。
　　路过的人群见此，好奇的伸头打量，看清沼泽巨角鹿的模样不由啧啧赞叹几句真俊。
　　不得不说这些生命的外貌确实担当得起英俊的称呼。
　　犄角高耸，身躯强健，身上梅花盛开一般的花纹更是让其有着说不出的优雅。
　　哪怕被捆绑着，也无法掩盖其英姿。
　　很快，这里的动静引起了暗夜精灵的注意。
　　这些来自地下的生命颇为惊喜的靠近远古树人守护者，得到允许后，慢慢凑近被囚禁的沼泽巨角鹿，伸手爱怜的抚摸对方。
　　原本急躁不安，疯狂挣扎的沼泽巨角鹿，顷刻间就安静了下来，眼中满是和善的看向暗夜精灵。
　　开始伸出舌头舔抵对方。
　　李尔得知消息，颇为惊喜的唤来伊莎妮这位暗夜精灵的领队，询问此事。
　　对方行礼过后，恭敬回应道。
　　“大人，那些沼泽巨角鹿跟我们十分亲和......能否把它们赐予我们？”
　　听到这话，李尔来了兴趣。
　　“你们能收服这些沼泽巨角鹿？”
　　伊莎妮点头，眼中有些追忆和向往。
　　“大人，世界上的一头鹿便是精灵主神用自己的神力创造的驯鹿。”
　　“而其它鹿都是由驯鹿演化而来。”
　　“所以不论何时，它们都跟精灵亲和......具有不可拆分的羁绊。”
　　精灵强大之时，整个世界都曾为之颤栗。
　　现在，唉......
　　李尔也提起了兴趣。
　　还有这种隐秘？
　　“好，如若你们能收服这些沼泽巨角鹿，那便赐予你们。”
　　这两次战斗，暗夜精灵都没有退缩半步，也值得嘉奖。
　　目前手中战斗力虽然不弱，但成建制的军队就两支——7个中队的冷血骑兵，150人的暗夜精灵。
　　其它力量人数都比较少。
　　虽然骑乘独角马也能机动，但比起10级的沼泽巨角鹿，显然不是一个量级的。
　　伊莎妮精神一振。
　　“感谢您的恩赐！”
　　李尔笑了笑，摆手让激动的伊莎妮自己下去。
　　很快，暗夜精灵传来一阵欢呼。
　　不少人看到他的身影连连扶胸鞠躬。
　　然后兴高采烈的下去跟被囚禁起来的沼泽巨角鹿亲密沟通。
　　片刻后，一个个沼泽巨角鹿重新被远古树人守护者释放。
　　但这次，它们没有再狂躁，反而颇为亲热的舔舐身边的同伴。
　　暗夜精灵在确定自己的伙伴没有受到伤害后，立刻翻身而上。
　　直接骑乘在沼泽巨角鹿身上。
　　接近三米的身高强壮而有力，头上的巨型犄角更是说不出的帅气。
　　姿态挺拔，头颅高昂，有着战士的英勇也有着贵族的优雅。
　　鹿，确实跟精灵的气质完美匹配。
　　很快，领地内的居民就看到一个个骑着沼泽巨角鹿在空地上奔跑的暗夜精灵。
　　眼中满是羡慕。
　　那些刚刚加入领地，还未归心的半精灵，见到沼泽巨角鹿更是狂咽口水。
　　这简直就是梦中的完美坐骑啊！
　　听闻这是领主大人的赏赐之后，顿时情绪就变了。
　　又得知，还有一百多头沼泽巨角鹿没有被分配后，态度发生明显转变。
　　接下来工作，积极性显著提高。
　　这让贝恩都十分惊奇，领主大人做了什么，怎么让那些半精灵转变得如此迅速？
　　沼泽巨角鹿能够在淤泥中自由奔跑，不受地形限制，对需要灵活的暗夜精灵而言，绝对是巨大的提升。
　　这些弓箭手，日后能发挥的作用更大了。
　　在驯服沼泽巨角鹿后，29号早上，李尔又得到了一条好消息。
　　昨晚，暗夜精灵集体突破了。
　　等级从9级提升到了10级，踏入高阶职业。
　　别看这小小的一级，但却是2星潜力跟3星潜力的区别。
　　2星潜力等级上限9级，3星潜力则是12级。
　　这一级的提升，让暗夜精灵整体实力迎来了一波飙升。
　　为此，李尔目光又投向了这些来自地下世界的生命身上。
　　见到路过的伊莎妮，立刻向她询问此事。
　　对方立刻欣喜回应。
　　“大人，灵性植物跟沼泽巨角鹿也有感应，昨晚我们借此踏入了更高的等级。”
　　“未来，还能继续借此提升！”
　　这里真的是一片宝地，比起之前在荒野之上流浪，过着生死不知的生活，完全是天壤之别。
　　李尔欣然点头。
　　如若能提升到12级，就算是人数少一些，作用也不容小觑。
　　余光突然看到其背上的硬木长弓，有些好奇询问。
　　“你们手中的弓箭可是自己制造的？”
　　“是的，大人......都是我们自己铸造！”
　　伊莎妮有些骄傲，但说完目光又黯淡了几分。
　　“可惜，地下世界资源匮乏，我们的部族只能占领很小的地盘，无法获取更多的资源。”
　　所以她们到现在为止，只能使用手中都没有入级的硬木长弓。
　　李尔点点头，饶有兴趣询问。
　　“你们手中可有制作高阶长弓的图纸或者方法？”
　　“铁匠铺生产完冷血骑兵的盔甲后，可以为你们量身定做武器和盔甲。”
　　伊莎妮手一颤，目光满是激动。
　　“大人......”
　　李尔摆摆手。
　　“如若有合适的锻造图纸，及时给到铁匠铺，免得耽搁了生产。”
　　伊莎妮欣喜的连连点头，但随即又有些迟疑道。
　　“大人，我手中是有一套高阶长弓的制作图纸，但所需的原材料只有地下世界才有。”
　　李尔来了几分兴趣。
　　“我看看。”
　　伊莎妮也不犹豫，伸手一挥，手掌凭空出现了一张兽皮图纸。
　　穿石长弓（制作图纸），等级：3星，特性：1、射程增加150米，2、附带40%穿甲特性，3、额外提升35%伤害，制作所需材料：地心黑木
　　这长弓的等级竟然高达3星？
　　李尔眼睛一亮。
　　弓箭作为必不可缺的远程武器，生产出来不止是能武装暗夜精灵，日后有其他的远程兵种，也一并能装备上。
　　而且高品质的弓箭，在市场上的价格也不菲，自己用不上也能用以换取大量资源。
　　“很好，你把图纸交给布林，让他去研究......争取早日生产。”
　　至于材料限制的问题，获得了知识传承的弗莱人，总有办法解决。
　　磐石重甲，不也是弗莱人自己研究了大部分弄出来的。
　　看着伊莎妮脚步轻快离开的背影，李尔嘴角微微翘起。
　　随着领地的发展，他也在一点点补全微露之城的空白。
　　那种感觉，让他颇有成就感。

第124章 建设领地，全面发展
　　李尔深吸口气，收回发散的心神。
　　迈步向前走去。
　　左右巡视。
　　经过近两个月时间的发展，微露之城已经有了最基本的框架。
　　居民住宅，铁匠铺，裁缝铺，炼金工坊......都已经完成了建造。
　　一栋栋建筑耸立在草地上，人群穿梭其中，显得有几分热闹。
　　目前微露之城总共有泥沼人100，半身人310，德尔萨人560，半精灵人530。
　　不算战斗部队，总人数加起来达到了1500人。
　　如若加上700冷血骑兵，150暗夜精灵，人数高达2350。
　　这还不算已经返回铁矿，继续采矿的500多穴居人。
　　至于猩红黄蜂和荒坟守卫，它们不消耗领地资源，并不能算正常的生命，李尔计算的时候，往往会把其单独列出来。
　　这么多人，放在建筑面积并不算多的领地，倒也有几分繁华的雏形了。
　　来到居民住宅区，三层高的藤蔓房屋，成队排练，整整齐齐，给人感觉颇为舒心。
　　而青翠欲滴的藤蔓本身，也让四周充满生机。
　　此时居民都在工作，这里倒也没有多少人在。
　　抬头往上看，不少阳台晾晒的衣物随风飘荡。
　　生活气息非常浓郁。
　　穿过居民区，李尔兜兜转转，来到了领地南面，脚步停在了一座之前没见过的建筑。
　　显然是这几天才建造完成的。
　　这是一座高度达到了12米的三层楼屋，圆形，占地直径超过60米。
　　大批半身人此刻正进进出出，显得很是忙碌。
　　见到李尔到来，都有些心惊，连忙退至一旁，恭敬的扶胸行礼。
　　“领主大人......”
　　“向您问好......”
　　李尔看去，大部分人手中都抱着一捆捆扎好的箭杆。
　　四周还堆积着大量刚砍伐回来，没来得及处理的荆棘灌木树枝。
　　这些灌木是天生的箭杆材料，只需要稍微修整就能直接制作箭矢。
　　李尔点点头。
　　“现在，谁在这里负责？”
　　“是塔里克族长......”
　　“叫他过来。”
　　那个半身人立刻应是，紧张的小跑转身离开。
　　很像是在工作时上级临时检查任务时的状态，但心态更紧绷。
　　上级抽查，完不成顶多被臭骂一顿，可如若让李尔不满意。
　　一个眼神就能决定它们的生死。
　　身为这座领地的主宰，他的意志高于一切。
　　很快，一个四十出头，比普通半身人高出半个脑袋，身材格外强壮的身影走出建筑，带着几分紧张和激动来到跟前。
　　姿态恭敬的弯腰行礼。
　　“领主大人，日安......塔里克向您行礼。”
　　语气充满敬意。
　　最开始被冷血骑兵抓捕，半身人内心对于这座陌生领地是充满不安和警惕的。
　　但随后，一连串超乎想象的待遇让他们内心发生了巨大的改变。
　　尤其是免费传授知识这一点，更是让所有人都陷入了狂热。
　　知识何等珍贵，竟然如此慷慨的向所有人传授！
　　这座领地主宰的心胸，让人惊叹。
　　此时见到李尔，立刻表现出了发自内心的敬意。
　　李尔点点头。
　　“塔里克，现在每天能生产多少荆棘箭矢？”
　　2星级别的荆棘箭矢可不算低档货，箭矢作为消耗品，大规模列装的话，3星级别基本就到上限了。
　　4星往上，生产成本和生产难度会大幅飙升。
　　没有足够的人力物力支撑，一般的势力消耗不起。
　　“大人，荆棘箭矢的制造工艺并不难......如若需要加急生产，我们每天都可以生产出上万支箭矢！”
　　“不过目前只有上千的产出，制约我们的并非是人手，而是......原材料。”
　　塔里克轻声解释。
　　“箭杆倒是充足，但红头锦鸡的羽翼，有些供不上。”
　　李尔目光微动，感到有些不对劲。
　　不是太少，而是太多了。
　　红头锦鸡的数量只有两百多只，就算全部拔毛用来制造箭矢，也不可能供应每天上千根羽翼。
　　这玩意把毛都拔秃噜了，也不会有这么多啊。
　　把内心的疑惑说了出来。
　　塔里克略有些错愕，随即小心翼翼道。
　　“大人，我们制造箭矢，主要用到红头锦鸡翅翼最外面的10根羽翼，一对翅膀便是20根。”
　　“把其羽毛拔出来后，只要提供充足的食物，最多三天，就能重新生长出来。”
　　“这批红头锦鸡，每隔3天就能产出4000多根优质羽翼。”
　　李尔也是才听到这个消息。
　　这应该是他在跟恶魔鏖战之时，发现的吧？
　　不由啧啧称奇。
　　三天就能长出长毛来？这有些夸张了吧？
　　不过想到这个奇幻世界的种种，又莫名感觉合理。
　　他都能成为神，还有什么事是不可能发生的呢？
　　“很好，继续维持稳定生产。”
　　“能多储备就多储备，箭矢是战争的必需品。”
　　就算短时间用不完，存起来也不会过期，这是战略物资。
　　塔里克连连点头应是。
　　李尔说着话，迈步进入了这栋三层高建筑。
　　跨过大门，入眼便看到了面前一排半人高，用木材制作的颇为独特的工作台。
　　一大堆零件组装起来，让人有些分不清具体用途。
　　塔里克看到他的目光，立刻介绍。
　　“大人，这是我们用来制作弓箭的工具，我们半身人研究改进了上百年！”
　　“有了它们，能大幅提高生产效率。”
　　说着上前演示了一番。
　　虽然外表看着毫不起眼，但对方操作讲解了一番后让李尔兴趣大涨。
　　用这些工具来生产，效率确实比人工要高很多。
　　满意点点头。
　　“很不错，铁匠铺那边，已经获得了新的长弓生产图纸......回头我让布林前来研究改进一下你们的生产工具。”
　　“说不定能派上大用场。”
　　“你们对于制造弓箭很熟悉？”
　　“大人，我们半身人的整体战斗力比不上其他种族，只能用弓箭来弥补弱点。”
　　塔里克脸上有些苦涩，这是种族天生附带的劣势，难以改变。
　　成年的半身人身高也不过一米二出头，跟人类六七岁的小孩差不多。
　　如此弱小的身体想要在荒野上存活，就只能依靠其他手段。
　　弓箭是半身人经历过无数惨痛教训后的选择。
　　李尔缓缓点头。
　　“日后便专心为微露之城生产弓箭。”
　　“你们既然加入了领地，那便不再是孤身一人。”
　　“我们的军队，会站在所有居民面前，用手中的战刀保护身后的所有人......也包括你们。”
　　语气平淡却带着格外有力。
　　周围的半身人目光都变了，脸上带着激动和炙热。
　　漂泊不定的种族，对于安全感的需求是极为强烈的。
　　半身人能这么快转变心态融入微露之城，除了知识之外，更多的是在这里安全需求获得了满足。
　　现在，李尔亲口承诺，再加上昨天大军归来的画面冲击，内心的情绪再次高涨。
　　塔里克扶胸鞠躬，用最卑谦的姿态行礼。
　　“愿誓死为您效力！”
　　李尔点点头，拍了拍对方的肩膀也不多说。
　　又视察了一遍，了解了一番具体情况后，也不多留，转身离开了。
　　产业，是需要慢慢培养的，熟练的工人，成熟的制度也都如此。
　　倒也不用急于一时。
　　刚出门没走多远，就见到几个德尔萨人兴冲冲而来。
　　靠近到七八米后，立刻扶胸行礼。
　　“日安，领主大人......”
　　李尔有眉头微挑。
　　“可是有什么事？”
　　“大人，我们是养鱼场的工作人员......龙血红鱼的卵已经孵化了！”
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　十来天前，龙血红鱼成功产卵，当时他还激动了一会。
　　没想到这么快鱼卵就孵化了？
　　当下立刻让两人带路前往。
　　来到北面的养鱼场，十来个工作人员此刻围拢在一个单独隔离出来的鱼池旁边，激动地议论着什么。
　　见到李尔到来，行礼过后，连忙让开身位。
　　“大人，您看......”
　　李尔站在鱼池边上低头看去。
　　清澈的水波之中，挂在鱼池壁上的细小鱼卵，此刻已经有大半空了，只剩下细小的壳在飘荡着。
　　一只只半个米粒大小的龙血红鱼鱼苗，正在鱼池内欢快的游动。
　　密密麻麻半个水池都是。
　　黑压压的，能让密集恐惧症的人头皮发麻。
　　李尔心情极好。
　　龙血红鱼可是2星魔法生命。
　　不仅是稀世美味，而且还能永久性的提升体力。
　　这东西完全能成为领地特产重点培育发展。
　　现在这些鱼卵孵化之后，能把养鱼场的规模扩大百倍！
　　而且这里是沼泽，最不缺的就是水了。
　　“你去把贝恩唤来。”
　　“是......”
　　被点名的德尔萨人立刻转身离开，没多一会，泥沼人英雄便兴奋而来。
　　“大人......龙血红鱼孵化了？”
　　语气有着极度的欣喜。
　　李尔脸上带笑的点头，示意对方看向鱼苗的池子。
　　“龙血红鱼的孵化率并不低，看这状态，这次或许能孵化出十多万尾！”
　　“目前我们的养鱼池范围太小了。”
　　“需要重新规划一片区域用以养殖。”
　　鱼类的繁殖是很夸张的，一次就能产下几千、几万、甚至几十万枚鱼卵。
　　鱼类在水中生活天敌无数，需要庞大的基数来维持种群。
　　但人工干预，能避免这种损耗，孵化出来的鱼苗，就是纯粹收益了。
　　贝恩语气轻快道。
　　“这是自然......大人，我们之前早已经有所预案，养鱼池继续往北面迁移5公里。”
　　“那里有一大片淤泥地，日后能扩展到千亩范围。”
　　“足够满足很长一段时间的养殖需求。”
　　“并且我已经提前安排人前去种植鱼尾草了......”
　　李尔满意颔首。
　　贝恩的细心是他最欣赏的地方，作为首席执政官，还能事无巨细的去统筹，颇为难得。
　　“你去规划便是。”
　　“但这里的鱼池要保留下来，不要废弃。”
　　“日后领地的建筑扩展到这里，也可以把其做成一个观赏池。”
　　“如您所愿......”
　　这边的事交代完，贝恩就兴冲冲下去，开始安排人手开拓新的养鱼场。
　　与之配套的还有鱼尾草的种植面积，也要进行大幅扩张，之前耕种的远远无法满足养殖十数万尾的需求。
　　李尔此刻心情很是不错。
　　三尾猪猡产仔，龙血红鱼也在孵化。
　　一切都在朝着好的方向发展。
　　军事方面的力量在大幅提升，领地也没有落下。
　　这边事了，他回到养鱼池旁，专属的藤椅前坐下，开始赏鱼喝茶。
　　高强度的战斗过后，需要放松几天。
　　身体的压力倒也能扛，但心理的压力需要缓和。
　　休息到了中午时分，忙得脚不沾地的贝恩又满脸喜意的来了。
　　“大人，好消息！！”
　　李尔看着这个泥沼人脸上的笑容，也有些感慨，对方从早到晚都没停歇过，太拼命了。
　　让他都有些看不过去了。
　　认真叮嘱。
　　“贝恩，那几个部门筹建一事，你要尽快做好，没有合适的人选也要先把架子搭起来，日后再填充。”
　　“真正的管理者，并非什么事都亲自去做，而是做好监督管理工作，把具体的事项交给下面的人去执行。”
　　“领地正在壮大，日后的事务会更繁忙，你一个人就算是每天24小时不休息，也不可能忙得过来。”
　　贝恩先是一愣，随后苦笑道。
　　“大人，我原是想着让他们多学习一些知识再来选拔人手......”
　　“倒也不用如此繁琐，不符合要求，能力达不到换一批就是。”
　　“我允许你犯错，不需要这么畏首畏尾。”
　　贝恩顿时心里一暖，这种被信任的感觉，千金难买。
　　李尔也不多说，这件事需要对方自己去调节。
　　“你刚刚说的好消息是什么？”
　　贝恩回过神，又激动了起来。
　　“刚刚在农田工作的半精灵评估，10月1号就可以开始收割沼泽小麦了！”
　　微露之城的人口越来越多，仓库内的食物每天都在狂降。
　　贝恩内心的焦虑几乎写在了脸上。
　　此刻得知这个消息，骤然松了一大口气。
　　压在身上的重担终于可以卸下了。
　　有了这上千亩小麦，未来很长一段时间内都不用担心食物问题了。
　　收割完之后，第二轮也会随之种下。
　　沼泽小麦一年三个月一熟，就算是天气寒冷的冬天，也能正常生长。
　　一年最多可以种植4季。
　　第一轮收割完毕，后面压力就小了。
　　李尔也颇为惊喜。
　　有了固定的食物产出，微露之城才算真正意义上站稳脚跟。
　　以后就算人口大幅扩张，也不用担心没饭吃了。
　　这对于现在孤悬于荒野的微露之城而言，意义重大。
　　算下来，军事、领地建设，产业发展，农业生产，各个领域都在齐头并进。
　　舒坦。

第125章 情报刷新，重返洛兰城契机，蚊子女王妙用补一章
　　贝恩下去安排沼泽小麦的收割事宜后，心情颇为不错的李尔继续喝茶赏鱼。
　　难得放松，他也不想过多理会这些琐事。
　　作为掌舵者，执行层面的事，应该更多的交由下面的人去做。
　　正如他跟贝恩所说的那般。
　　时间缓缓流逝，太阳渐渐西斜，日暮迟迟。
　　突然，后方传来一阵居民的吵闹声。
　　李尔下意识的转头看去。
　　发现人群正在围观着什么，堵在了一起。
　　正疑惑间，突然，两个狰狞凶残的身影猛然飞上了半空，开始厮杀鏖战。
　　一个没有头颅，手持重型战斧。
　　一个背生暗红肉翼，头生弯曲双角，姿态凶恶。
　　大恶魔vs血肉屠宰者。
　　两者交战虽然狂暴，但互相都没有杀意。
　　显然是在相互切磋。
　　李尔见此，也来了兴趣。
　　之前在遗迹内时，双方曾爆发过短暂的战斗，但没有分出胜负。
　　血肉屠宰者作为神性生命，底子就不一样。
　　大恶魔虽然没有血肉屠宰者来历大，但4星潜力，加上15级满级的等级，还有在被磨灭掉体内混乱天性时，获得的猩红腐肉之地提供的磅礴能量。
　　战斗力同样不弱。
　　双方的战斗十分火爆，虽然没有翅翼，但血肉屠宰者依仗着空间能力一样跟大恶魔在半空激烈厮杀。
　　正面的碰撞之中，李尔能明显感觉到15级大恶魔吃力。
　　比血肉屠宰者高出足足两级，也依旧落于下风。
　　神性生命的恐怖此刻直观的展露了出来。
　　而天赋获得强化之后，大恶魔的空间力量变得更加灵活了。
　　加上天生能飞，他没有给血肉屠宰者太多机会。
　　灵敏的利用自己的空中优势跟其缠斗。
　　李尔看了片刻，突然像是想到了什么，打开了大恶魔的属性。
　　目光在对方的一个第二个英雄天赋上停了下来——
　　深渊诅咒，在一个生命灵魂中铭刻诅咒，受到致命伤害时可以通过诅咒把伤害转移给被铭刻的生命，也可以直接抽调其生命恢复力量。
　　这个天赋他初看没感觉有多猛，但如若是细细琢磨，却发现其无限可能。
　　其精髓在于......被诅咒的那个生命生命力有多顽强。
　　如若是普通生命，就是单纯的消耗品，能帮大恶魔规避掉一次致命伤。
　　但如若其拥有无尽的生命，那大恶魔就将成为比神性生命还要难缠的存在。
　　其锚定的点，是这个英雄天赋强大与否的关键。
　　不过目前，他手中似乎并没有强大到这种程度的生命。
　　要是有，他也不会舍得给大恶魔绑定。
　　这就是一个额外的血袋，随时要供大恶魔吸血。
　　在思索间，双方的战斗从天上打到了地下。
　　落到地面，血肉屠宰者的优势就更明显了，直接占据了上风，以恐怖的战斗力，压着大恶魔打。
　　等级差的那两级，像是不存在一般，甚至感觉血肉屠宰者比大恶魔要高出两级。
　　李尔见此又看了眼血肉屠宰者的属性。
　　对方吞噬成长的技能，在遗迹中成长到了高阶，激活了第三个被动技能。
　　1、钢铁骨骸，2、无血之躯......
　　3、不洁之体，体内蕴含着独特的败魔特性，能免疫所有魔法攻击，并且能搅乱以自身为中心，半径10米内的所有魔力。
　　不得不说血肉屠宰者是在变态这条路上越走越远了。
　　在得到无血之躯这个被动技能后，就已经很夸张了，现在更是猛到连魔法都能免疫。
　　起点高就是不一样。
　　没多久，在地表战斗的两人缓缓停下了手。
　　大恶魔此刻一脸不服输和郁闷。
　　但只有他自己才能体会到对方的恐怖。
　　每一次挥动战斧，都像是有无数怨魂恶鬼在灵魂中惨叫。
　　让他难以聚集精神。
　　不依靠飞行能力，他完全被血肉屠宰者压着打。
　　用飞行能力，也只能逃跑，根本奈何不了这个没有头颅的怪物。
　　主宰手下的生命，也太强了吧？
　　对方才13级啊！
　　怎么感觉他像是13级，对方是15级一样？！
　　按照他估算，正面战斗，只怕3个以上的大恶魔一起上，才能压制住对方。
　　惟一让这头大恶魔好受一些的是，精通空间的他也没有输的太厉害，打不过还能翅翼扇动开溜。
　　如果一心想要逃跑，血肉屠宰者也没办法阻拦。
　　李尔见到战斗停歇，也收回了目光。
　　两者的交战，重新奠定了血肉屠宰者微露之城战斗力第一的地位。
　　这头神性生命，不是一般的凶猛。
　　另一边，双头食人魔酋长看完两者的战斗，原本还有些蠢蠢欲动。
　　但看到最后还是摇头放弃了。
　　血肉屠宰者和大恶魔都精通空间能力，大恶魔还会飞。
　　他虽然拥有机械肢体，攻击范围不小。
　　但面对这种单位，还真是没什么办法。
　　总不能让对方跟他站撸吧......
　　飞行和空间能力这种天生的优势，太难缠了，很难依靠其他弥补回来。
　　观看了一场激烈战斗的人群，在巡视人员的催促下这才恋恋不舍的散开。
　　走出很远还在跟同伴激动的讨论着两者的强大。
　　这种高阶战斗，普通人哪有机会见。
　　从这之后血肉屠宰者和大恶魔的对战成为了居民闲聊时的话题焦点。
　　甚至谁强这件事，争吵了许久都没有结论。
　　两者没有打到底，外人分不出谁输谁赢，各自都有追捧者。
　　天色渐渐暗淡。
　　用过晚餐的人员，开始聚拢在市政大厅西面的戏剧舞台前，听沼地女妖今天的讲课。
　　分类、深入学习的课程还在规划之中，预计也要半个月才能正式开展。
　　目前拥有深厚知识传承的沼地女妖，依旧在给居民上一些通识课程。
　　但已经从基础上升到中高阶水平了。
　　不再是识字那么简单。
　　领地内所有人，包括来自地下的暗夜精灵都安静的坐在下面听课。
　　这些地下生命，对于知识的渴望也同样强烈。
　　地下世界获取知识的途径甚至比地表更加恶劣。
　　不得不说能利用自己天赋吸引人沉浸式学习的沼地女妖，真是天生的老师。
　　李尔几次路过都听入神了，哪怕对方教授的只是大众知识。
　　对方一开口，就把人灵魂给勾住了。
　　一个半小时的课简短上完，铁匠铺的工作人员继续前去工作。
　　要忙到深夜他们才能休息。
　　星空藤蔓有一条非常独特的属性——星空。
　　能吸收星光生长，并且能储存星光，化为魔力，加快周围生命的体力恢复速度。
　　在星空藤蔓编织的建筑中工作，并不会太过疲累。
　　稍微休息一会，就能立马精神奕奕的继续干活。
　　这对正在赶工的铁匠铺而言，拥有奇效。
　　夜色渐深，李尔也没去休息。
　　站在窗户边看着远处的铁匠铺，远古树人守护者那高大的身影格外显眼。
　　此刻居民已经回去休息了，但它们还在日以继夜的锻打着钢铁。
　　这些生命并不怎么需要休息，连续工作个三五个月都不是问题。
　　每个远古树人守护者都相当于一台重型机械，效率能抵得上百人。
　　现在，每天都有固定的20棵远古树人守护者在铁匠铺工作。
　　这个强大的生命加入，大幅拉高了生产效率。
　　不然磐石重甲想要生产出来，可没那么轻松。
　　李尔默默看着这一切，终于时间走到零点，踏入了这个月的最后一天。
　　每个月的5号、10号、15、20、25、30，是情报刷新时间点。
　　过了30号，便又会回到5号。
　　一个完整的刷新周期，每个月6次。
　　脑海中浮现出熟悉的字迹。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔见此，心情立刻高涨。
　　开奖时间到！
　　确认！
　　【1、一群游荡的荒野血盗，将会在10月2号穿过沼泽时，途径微露之城。（1星）】
　　【2、淤泥沼泽东面50公里外，搬迁来了一群泥沼人。（1星）】
　　【3、微露之城西北方向40公里处，开满黄色花朵的草丛中，生长着一株独特而稀有的沼泽蔷薇花。（2星）】
　　【4、你吞噬了遗迹本源之后，导致遗迹加速崩塌，一周后，影响荒野的遗迹将会彻底湮灭在虚空之中，通往洛兰城的道路将不会再受到遗迹影响。（2星）】
　　【5、蚊子女王分泌的血精，蕴含着磅礴的生命力，其受到伤害后，可以直接吞噬血精恢复。如若结成血茧，包裹自身，那么生命力将会无比强盛。大恶魔用深渊诅咒绑定此生命，可以完美发挥出深渊诅咒的特性。注：远古树人守护者的根须只要继续深入蚊子女王脑海，就能让其一直沉睡。（3星）】
　　李尔晃了一眼，眉头微挑。
　　两个1星，两个2星，一个3星情报。
　　算不得好，但有个3星情报，也还不错了。
　　第一第二条都没什么挑战，荒野血盗，之前还会担忧，但现在......没有达到一定规模，也敢踏入沼泽？？
　　第二条倒有点意思，泥沼人的踪迹。
　　人口这下又能扩张了，不过1星情报，只怕不会多到哪去。
　　预计也就百多人的规模。
　　但积少成多，蚊子再小也是肉，他不嫌弃。
　　第三条，又是关于蔷薇花的情报。
　　他来到淤泥沼泽后，起码有三四次的情报都是关于蔷薇花的。
　　而这又跟那菲蕾娜这朵北境之花息息相关。
　　作为他的天使投资人，下次回去必定要见一见，现在礼物都准备好了。
　　哪怕微露之城已经强势了许多，但菲蕾娜可是洛兰城的长公主，手中掌控着整个狮鹫帝国北境的资源。
　　这条人脉不能断。
　　第四条情报让李尔目光微动。
　　遗迹提早崩塌了？
　　终于可以重新返回洛兰城了！
　　想到此内心也有些激动。
　　离开洛兰城到现在，也快三个月了。
　　繁华的城市跟什么都没有的荒野，区别是巨大的。
　　但他不知不觉，已经积攒下了一份丰厚的家业，在荒野之上立稳了脚跟。
　　不知道那些跟他一起在荒野开拓的领主，此时还有多少人活着？
　　等处理完手头上这些事，就回一趟洛兰城吧。
　　到时候，也可以看看商贸一事如何开展。
　　领地想要发展，对外贸易是一条必不可少的路。
　　微露之城现在看似一片祥和，但可是什么都缺。
　　这些天得多积攒一些装备武器了......
　　最后一条，3星价值。
　　看完后李尔立刻兴奋了起来。
　　刚还在想怎么利用大恶魔那条潜力无限的英雄天赋。
　　没想到转眼间情报系统就给出了最优解。
　　蚊子女王！
　　那个被他囚禁起来的13级英雄单位，现在都还没苏醒。
　　之前需要用蚊子女王的血精增加泥沼黄蜂的寿命。
　　但随着蜂后转化成为半亡灵生命，泥沼黄蜂也转化成了猩红黄蜂，寿命的限制就不存在了。
　　蜂后能用自身力量源源不断孵化新的黄蜂，压根就不在乎损失。
　　而血精这种独特的产物，需要对方吞噬血肉才能产出。
　　这段时间各方面都需要尸体，他也没空关注这些，这也导致蚊子女王这段时间完全没有了存在感。
　　就这么被之前的沼泽树人，现在的远古树人守护者囚禁着。
　　没想到，现在还能利用起来。
　　李尔心情好了几分。
　　总的来说，这次的情报刷新价值比较普通，但蚊子女王这条情报，给了他很大的帮助。
　　大恶魔拥有稳定的血包，那就能肆无忌惮的发挥自身的进攻优势了。
　　这对这些15级的英雄而言，意义非凡。
　　当下他耐不住心情，立刻起身离开房间。
　　带上在市政大厅守卫的大恶魔，来到了中心区域，耸立的10棵远古树人守护者前方。
　　虽然领地扩宽了不少，但他依旧安排着10棵远古树人守护者在原来的地方守卫。
　　一来是拱卫市政大厅这座核心建筑，二来是其他方向如若遇敌，中心区域能提供最快的支援。
　　第三点就是为了方便存放宝物。
　　丰饶之角就在远古树人守护者的树根下。
　　这件比神器都金贵的宝贝，只有放置在领地才能生效，必须有人看守他才放心。
　　囚禁蚊子女王，也只是顺带的事了。
　　“吾主......”
　　远古树人守护者慢吞吞的声音响起。
　　李尔也不废话，直接道。
　　“把蚊子女王拿出来。”
　　面前的远古树人守护者立刻点头，树干一阵晃动，下方的根须缓缓蠕动，往上递一个树根包裹成的蚕茧。
　　根须往四周打开，蚊子女王暴露在空气中。
　　凝神看去。
　　这个13级的英雄，此刻被根须穿透了全身，所有的能量都被远古树人守护者掌控着。
　　一旦其略有恢复，便会第一时间被吞噬掉能量。
　　以保持其稳定的状态，避免出现意外。
　　李尔缓声道。
　　“日后不用再吞噬蚊子女王的力量了。”
　　“但你的根须需要继续在其脑海掌控......不要抽出。”
　　“只要根须不脱离脑海，它就不会恢复意识。”
　　远古树人守护者立刻应是，把穿透蚊子女王全身的根须缓缓抽出。
　　根须离开身体，蚊子女王的气息立刻开始恢复。
　　身上的伤疤以肉眼可见的速度消失。
　　没多久气息就平稳了起来。
　　完美展露出了高级别英雄的恢复能力。
　　李尔见此，转头看向身边的大恶魔。
　　“你带上5个泡泡兽，去猩红腐肉之地取1000具恶魔尸体来。”
　　他留了一个后手，离开遗迹时，猩红腐肉之地内还藏着5000具尸体没有吞噬。
　　预防有什么急需之事要用。
　　现在刚好派上用场。
　　大恶魔立刻扇动翅翼离开去找泡泡兽。
　　没多久，就见到一个个装满尸体的气泡飞来。
　　李尔也不含糊，让那些小家伙把尸体全部堆积在蚊子女王前方。
　　远古树人守护者立刻熟练的操控对方，用锋利的口器刺入恶魔的尸体。
　　滋拉~
　　口器迅速分泌出能消融血肉的黏液，没多久就尸体熔化成血水，然后吞噬一空。
　　在吸食了磅礴能量后，蚊子女王的身体快速恢复。
　　连续吸食30具恶魔尸体后，蚊子女王的气息已经恢复到了巅峰。
　　10级的沉沦魔，蕴含的血肉能量可是不少。
　　远古树人守护者没有停下，继续让其吞噬。
　　大量血肉喂食，蚊子女王能量开始过剩，腹部缓缓蠕动，开始产出血精。
　　远古树人守护者放开操控其躯体后，蚊子女王有了新的动作。
　　其身躯依照本能，节肢抱住了腹部的血精，然后放到嘴边沾了沾唾沫，熟练的粘连在了自己的身上。
　　这一切像是重复过千百次一样。
　　血精逐渐增多，蚊子女王也用血精把身体完全覆盖住了。
　　就在李尔疑惑对方怎么形成血茧之时，一股淡淡的血色能量涌出。
　　那些新的血精像是冒出头的嫩芽，从里面往上冒。
　　一边吞噬，血精一边增加。
　　最后只能见到一个巨大的血茧漂浮在半空中，露出一截锋利的口器，完全看不见蚊子女王的身形了。
　　而血茧形成后，其蕴含的生命力，浓郁到让李尔都感到心惊的程度。
　　把上千10级恶魔尸体全部化为了血精，这是一股何等庞大的力量！
　　李尔见此，并没有急着收手，又调了两千具尸体来让蚊子女王吞噬。
　　他也想看看对方的极限在哪。
　　在海量的血肉能量涌入后，血色的蚕茧达到一定程度规模后，没有再继续扩宽。
　　但颜色却有了新的变化，从最开始鲜艳的红，逐渐转变成暗红，最后表面甚至渐渐泛起了银色。
　　其蕴含的能量变得越发恐怖。
　　血精......还能继续晋升成更高级？
　　李尔目光满是惊喜。
　　这意味着其生命能量将更加磅礴！
　　等到两千具尸体被吞噬一空，四周的血精已经完全转变成了暗红色跟淡银色混合。
　　最核心的区域，甚至泛起了几分金光。
　　三千具恶魔尸体，就算是堆在地面，那也是一座小山。
　　此刻全部化为了蚊子女王周围的血精。
　　其蕴含的生命能量，像是爆发的火山，汹涌而澎湃。
　　看得李尔心情高涨。
　　不愧是3星情报！太他娘的准了！
　　这就是一个超级大血包啊！
　　支撑起7个大恶魔也绰绰有余！
　　立刻唤来全部大恶魔，让他们用深渊诅咒绑定蚊子女王！
　　现在都还没到蚊子女王的极限，这要是继续喂食尸体，他都不敢想其生命能量会提升到什么程度！
　　大恶魔立刻听令行事，大步上前，来到蚊子女王跟前。
　　身上气息开始上涌，一股无法言说的邪恶、恐怖能量逸散而出。
　　笼罩住蚊子女王。
　　那股黑暗可怖的能量疯狂往其体内钻去，穿透了血精，直接深入灵魂，不讲道理的在了蚊子女王体内留了十二个诡异的深渊铭文。
　　深渊诅咒......成！
　　在诅咒生成的瞬间，李尔明显感觉到大恶魔体内的生命气息暴涨了一大截。
　　比之前翻倍都有余！

第126章 数天之后，黑暗娜迦用兵前奏
　　虽说大恶魔的等级要比蚊子女王高出两级。
　　但蚊子女王吞噬了三千具10级沉沦魔尸体后，周围凝聚的血茧，几乎达到了变态的地步。
　　恐怖的生命气息，一阵阵的上涌。
　　连带着远古树人守护者树冠上的叶片，都青翠了不少。
　　单从生命气息上看，七个大恶魔加起来才堪堪压蚊子女王一头！
　　这可是15级的恶魔英雄！
　　一个超级大血包就此成形。
　　这无疑能大幅提升大恶魔的战斗力。
　　甚至李尔感觉这就是开了个无限血条的外挂！
　　更要命的是，只要继续喂食尸体，蚊子女王的血茧还能凝聚。
　　生命能量可以继续增加。
　　现在，大恶魔虽然没有血肉屠宰者这头神性生命的复活能力。
　　但能通过深渊诅咒快速恢复生命，并且可以转移自身受到的伤害，绝不会差到哪去。
　　唯一要注意的是，需要多狩猎尸体让蚊子女王吞噬，让其保持足够数量的血精。
　　或者把尸体储存起来，一旦前方的战事吃紧，就立刻吞噬血肉，给予其支持。
　　深渊诅咒这个英雄技能，让大恶魔拥有了无限的可能。
　　这是一波巨幅加强。
　　舒坦。
　　“吾主，感谢您的赐予......”
　　7头大恶魔感受到体内涌动的气息，激动不已。
　　变强，这是生命刻画在血脉中的本能，对于深渊恶魔而言，更是唯一追求的目标。
　　他们能透过诅咒清晰的感应到，蚊子女王那恐怖的生命能量。
　　对他们而言，这无疑是多拥有了几条命！
　　何等宝贵。
　　李尔嘴角微微翘起。
　　“希望你们别辜负我的赏赐。”
　　话音落下，深深看了眼生命气息几乎溢出体表的大恶魔们，也不多逗留。
　　在叮叮当当有节奏的锻造之中，在大恶魔炙热的注视下，脚步轻快转身返回市政大厅，沉沉睡去。
　　30号清晨，李尔醒来后，让哈格斯带队，去寻找情报提示的泥沼人。
　　果然如他所想，1星的情报价值不高，哈格斯只带回来了130人。
　　不过蚊子再小也是肉，如此一来也让泥沼人的总数来到了230。
　　算是得到了一波小小的补强。
　　泥沼人生性胆小怕事，被带回来后，他都不用出面，贝恩自己上场，没到半小时就服服帖帖的开始工作了。
　　同时，那株2星情报，评价为稀有级别的蔷薇花，李尔让大恶魔带着一个绿草婆婆去寻觅了回来。
　　种植在了市政大厅东面。
　　那里收集有这段时间来找到的全部蔷薇花，已经成为了一个小花圃。
　　由绿草婆婆这些跟植物天生亲近的生命照料，郁郁葱葱，花团锦簇，很是惹眼。
　　只等下次回去，带给菲蕾娜这位北境之花，他的天使投资人。
　　如此一来，这次的情报基本完成了。
　　只剩下......那些荒野血盗。
　　第二天，时间进入到了10月。
　　1号。
　　一个重磅的消息，让所有居民都热议了起来。
　　沼泽小麦成熟了！
　　农田是在8月完成的耕种，本应该在11月才能收割。
　　但在丰饶之角的影响下，生长周期大幅缩短。
　　短短两个月就已经成熟。
　　食物，在荒野上永远是最紧俏的物资。
　　虽然这片土地物产并不算匮乏，但也只有实力强大的存在才能保证不缺。
　　大部分人，都经历过饥一顿饱一顿的日子，知道食物的可贵。
　　小麦的成熟，也标志着领地发展进入了新的阶段。
　　给所有人的感觉四个字可以描述——安心踏实。
　　微露之城已经拥有了强大的军队，现在食物补给也已经完善。
　　这种安全感几乎爆棚。
　　他们不用再担心未来了，这里，就是他们的未来。
　　连带着负责小麦种植的半精灵，这几天都感觉受到的尊敬多了许多。
　　李尔也很重视这次小麦的收割工作。
　　这可是里程碑式的时刻。
　　亲自督查工作。
　　调派了400半精灵进行收割，泡泡兽负责运送。
　　收割所用的镰刀和脱壳的工具，早在一个月前就准备得差不多了，此刻正好派上用场。
　　随着他的一声命令，微露之城第一季小麦收割工作正式开启。
　　这是丰碑性的时刻，为微露之城的粮食安全，提供了重要作用。
　　不得不说奇幻世界的生命果真耐用，个个体力超群，干起活来也不知道累，像是小超人一样。
　　从早忙到晚。
　　提前修建好，专门用来储存食物的5个仓库，今天也正式开始启用，一堆堆小麦卸载放入其中。
　　刚刚从地里出来的小麦，还带着水分，没有被晾晒。
　　需要达到一定干燥程度，小麦才能长时间储存，带有水分要不了几天就会发芽。
　　但微露之城可没有那么宽敞的晒谷场。
　　不过奇幻世界有奇幻世界的干法，李尔让藤蔓仙子融入星空藤蔓之中，用魔力吸收空气的水分。
　　直接把仓库内的小麦烘干，短短半天就完成了晾晒的工作。
　　而且有趣的是，因为仓库是用星空藤蔓建造的，可以直接控制冷暖。
　　加上藤蔓能吸收地下的湿气，这一连串的特性，制造了十分适合小麦储存的环境。
　　环保节能，天然生物仓库。
　　大批的粮食入库，让李尔内心彻底安稳了下来。
　　脸上的笑容也变得格外明媚。
　　农忙进行了两天，最后统计，原本平均600公斤亩产的沼泽小麦，达到了800公斤，0.8吨。
　　这上千亩，就是800吨。
　　目前微露之城每个人平均每天消耗的小麦也不过1公斤。
　　冷血骑兵这些强力兵种消耗较大，能达到普通人的5倍，但这么算下来，也足够支撑半年！
　　而沼泽小麦在丰饶之角的加成下，现在两个月就能收割一轮......
　　等这批食物吃完，足够再产出两轮了。
　　进入了越吃越多的良性循环。
　　这么一来，食物问题就彻底得到了解决。
　　而且，蓝心泥果，这个从腐烂半人马手中得到的1星魔法食物，也在培育了。
　　这些食物每天只需要食用一次，就能满足一天的能量所需。
　　是比沼泽小麦更高阶的食物。
　　唯一的问题是，从腐烂半人马手中得到的数量较少，没办法大规模种植。
　　只能过几个月，培育几批作为种子，满足规模化种植后，再进行扩种。
　　等到蓝心泥果产出，食物的稳定性还能得到进一步的加强。
　　一切，都在朝着良好的方向发展。
　　锅里有粮，手中有刀，这才算真正让微露之城在荒野站稳脚跟。
　　10月2号，在农田忙碌的时候，情报提示的荒野血盗也如期而至。
　　但刚踏进沼泽，这些主要由蛮族组成的凶厉生命，就看到天空中，一头扇动着暗红色肉翼，头生双角的恶魔悬停在半空中俯瞰着他们。
　　对方身上散发的邪恶气息，让这些蛮族立刻心颤不已。
　　这里怎么会有恶魔？！
　　座下的独角马，更是希律律的在颤栗。
　　但还未等他们有所反应，便看到那头恐怖的生命骤然消失在眼前。
　　下一刻，对方竟直接出现在了人群之中。
　　荒野血盗立刻陷入了惊恐，一些胆大的，咬着牙发起反击。
　　但一碰撞，它们就悲哀的发现自己手中的武器甚至都无法破开对方的防御！
　　一场血腥风暴直接爆发。
　　短短5分钟......超过两百，等级达到了6级的荒野血盗，被屠戮一空。
　　场上遍地的残肢碎片，最后只剩下一批独角马恐惧的匍匐在地，根本不敢动弹。
　　那头大恶魔见此，百无聊赖的扇动翅膀返回。
　　主宰给他安排的任务，也太没有挑战了......还是跟那个没有脑袋的家伙战斗过瘾。
　　很快，两个小队的冷血骑兵带着几个泡泡兽赶到，开始整理战场。
　　没多久，领地就额外多了一批独角马，同时蚊子女王的血茧又多泛起了几分金色光芒。
　　直到这件事了，领地内居民都不知道有荒野血盗来袭这回事。
　　微露之城的强大，已经悄无声息的从各方面展露了出来。
　　整个淤泥沼泽，不知不觉已经只剩下了一个声音。
　　荒野血盗这件事李尔都懒得关注，一直在农田区域看着割麦子。
　　小麦收割完后，大批拖着犁耙的野牛开始入场犁地，准备进行第二轮的播种。
　　淤泥沼泽的土地格外肥沃，短时间内都不需要进行施肥，完全用不着考虑让土地休息恢复肥力。
　　等到这边工作平稳，李尔这才离开，抽空去看了看那头被他囚禁在猩红腐肉之地的14级沼泽巨角鹿王。
　　但可惜的是，依旧没能收服对方。
　　沼泽巨角鹿王已经苏醒，但却紧闭双眼，似乎不愿承认失败的现实。
　　而且其性格十分倔强，用普通的方式也难以收服。
　　而他等级还卡在这没有动弹，灵魂能量不足以支撑强行奴役对方。
　　对此，也只能暂时作罢。
　　时间又过了几天，来到了10月5号。
　　情报如约而至的刷新，但这次却没什么亮眼的点，就只有1条2星，其他4条都是1星......
　　李尔略有些失望，安排人下去完成就不再过多关注。
　　5号早晨，另一个好消息让他振奋了起来。
　　冷血骑兵的重甲，已经全部生产完毕！
　　而且为了预防万一，还多产出了50套。
　　如此一来，数量多达700，等级高达11级的蜥蜴人传奇兵种，全部换装上了3星级别的重甲。
　　从头到尾都被盔甲保护在内。
　　看着着甲的冷血骑兵在面前整齐列队，李尔内心情绪高涨。
　　太阳照射在灰黑色的盔甲之上，反射着金属独有的光泽，放眼望去一片森冷。
　　一个个如同雕塑一般挺拔而立，能透过金属眼罩看到迅猛狂蜥琥珀色的眼眸中带着的残暴和凶厉。
　　似乎下一刻就要择人而噬。
　　加上超过三米的壮硕体型，给人带来的压迫感近乎爆表。
　　数百人列队之后，四周的居民甚至都不敢经过，只敢在远远处观望。
　　历经血战的军队，已经铸造起了属于他们的气势。
　　肃杀而凶残。
　　连天空中的几头15级大恶魔，此刻都频频侧目。
　　如若被困在地面，被这样的军队围杀......它们也未必能逃离。
　　李尔此刻有着强烈的满足感。
　　这支军队可谓是他一手铸造的。
　　如今已经能称得上精锐！
　　哪怕是洛兰城这座拥有数百万人口，统领北境的大城。
　　11级的军队也是绝对的顶尖。
　　更何况还全部穿着3星级别的重甲！
　　这支钢铁洪流，如若发起冲锋，就算是城墙也能冲垮一截。
　　凶猛，是对其最好的描述。
　　盔甲铸造完毕，本就强悍的冷血骑兵，实力再次攀升一大截。
　　李尔见此，心中情绪高涨了起来。
　　目光看向西南方向......那是黑暗娜迦所在。
　　他为了安全，筹备了这么久，是时候踏平这个被深渊大公意志眷顾的势力了。
　　对方手中的神性，也该交出来了。
　　而根据独眼巨人所说，对方在沼泽是为了寻找弑神之心，这也是值得探究的点。
　　趁着还有时间，早点了解这个威胁，也好专心取回14号就要出现的沼泽权柄......掌控权柄之后，就回一趟洛兰城。
　　微露之城，该扬帆起航了！

第127章 大军压境，横扫一切！
　　李尔带着高昂的心情，视察了一遍冷血骑兵。
　　这支军队，最开始的基础是他从奴隶市场购买的数量200，等级只有6级的湿地蜥蜴人战士。
　　经过不断的吸纳培养，不仅增加到了现在的700人，而且转职成为了冷血骑兵，等级也提升到了11级。
　　一场脱胎换骨的转变。
　　心情有些激荡。
　　随后下令，明天一早，全军聚集......清剿黑暗娜迦。
　　盔甲到手后，也需要给冷血骑兵一定的适应时间。
　　同时要把还未修复好的武器，一并修复。
　　军队散去后，李尔来到铁匠铺，唤来布林。
　　目光直视这个弗莱人头领。
　　沉声道。
　　“从今天开始，尝试用深渊魔铁铸造武器......另外，昨天送过来的猩红魔铁，也可以添加进去。”
　　“日后，猩红魔铁能源源不断的产出。”
　　“深渊魔铁在沾染恶魔的鲜血后，才能发挥出最大效果......我待会让人泡泡兽给你们送一罐过来。”
　　之前他在遗迹中存储的鲜血都封禁在猩红腐肉之地深处。
　　有那片血肉之地，能长时间保存，倒也不用担心过期不能用。
　　布林立刻点头，沉声道。
　　“大人，弗莱人绝不会辜负您的期待......最多一周，武器就能研制出来！”
　　单纯的熔炼矿石铸造武器，倒也简单，但难以发挥出材料全部的潜力。
　　作为弗莱人，他们才不会做这种暴殄天物之事。
　　要铸造，就一定铸造最好的。
　　这是刻在骨子里的坚持和固执，也正因如此，它们才会被锻造之神诅咒。
　　李尔微微颔首。
　　他原本是计划等到武器一并锻造出来再对黑暗娜迦动手的，但现在时间上显然有些来不及了。
　　而且他内心总有些担忧黑暗娜迦背后站着的，那头未知的深渊大公。
　　如若沼泽权柄出世，未必不会吸引其目光。
　　他到时候还要应对那头恐怖的飞龙，如若再多一个强敌，那无疑会极大的降低他的胜率。
　　先把这个隐藏的威胁清除掉，便能抽出手来，徐徐布局。
　　李尔收回心神，继续询问。
　　“伊莎妮给你的弓箭制造图纸可曾看了？有把握生产出来吗？”
　　3星级别的弓箭等级可不低，但需要地下世界的材料才能生长。
　　布林沉声道。
　　“地下世界的材料，因为生长环境不同，属性上也必然有所区别......这同样需要一段时间的研究试验。”
　　“但最多月底，我有把握找到替换的材料。”
　　弓箭的制造工艺，比普通的武器更繁杂。
　　但拥有了传承之后，这些并不算什么大事。
　　只要给他时间。
　　李尔点点头。
　　“有任何物资上的需要，跟贝恩申请，领地的资源优先满足铁匠铺。”
　　布林深吸口气，缓缓扶胸鞠躬。
　　目光变得坚定。
　　这段时间，微露之城的绝大部分资源都朝着他们倾斜。
　　如若是做不出足够的成绩，他自己都说不过去。
　　李尔勉励了一番后，也不多言，转身离开了。
　　出得门来，突然想到了什么，让人唤来了伊莎妮。
　　等到对方到来，目光凝视这个容貌斐然的暗夜精灵。
　　缓声道。
　　“明天将要有一场大战，你们把弓箭都提前备好，莫要耽搁了......全员都换装上荆棘箭矢。”
　　这几天高强度的生产，荆棘箭矢已经积攒了不少库存。
　　足够这15个小队的暗夜精灵打一场高强度的战斗。
　　伊莎妮目光带着强烈战意，欣然应是。
　　“如您所愿！”
　　作为地下世界的生命，暗夜精灵对战斗的渴望不比冷血骑兵这些凶残的战士差多少。
　　惟有杀戮，才能抚平内心的波澜，唯有鲜血，才能让她们灵魂享受到宁静。
　　随着李尔一连串的命令下达，微露之城的军队开始高速运转。
　　整个领地再次为战争而准备。
　　而此时，这几天一直待在住所，少有出门的卡兰妮丝却找上了门。
　　行礼过后，眉头紧皱。
　　“李尔大人，这次战斗，为何不带上我？”
　　李尔看着对方认真的表情，缓声道。
　　“这次我们的敌人很强大，你在家休整，最迟这个月月底，我会返回一趟洛兰城，到时候再带你回去......”
　　那个未知的深渊大公始终是个隐患，这位未来能直抵半神的潜力股，还没有苏醒自己的力量。
　　卡兰妮丝坚定摇头。
　　“您曾在最黑暗之时拯救了我......我的战刀，也为您而挥舞！”
　　感受到对方的态度，李尔微怔，随即笑了笑。
　　也是，担心一个战士会死在战场上，是一件犯蠢的事。
　　“好，明天你便随我去。”
　　再强大的潜力，也需要时间来兑现，不经历磨砺，又拿什么来掌控半神的力量？！
　　第二天，10月6号，清晨，空气中带上了肃杀的气氛。
　　居民们脚步匆匆，不时看向早早聚集的军队，眼神有些担忧，也有些激动。
　　上次军队聚集这么多，还是大半个月前，这次显然又有大动作了。
　　为了预防万一，李尔这次抽调了最精锐的力量。
　　700冷血骑兵全部带上。
　　40棵远古树人守护者随军。
　　15个小队装满箭矢的暗夜精灵也在整装待发。
　　猩红腐肉之地则被他收入了脑海。
　　英雄方面，6个15级大恶魔，14级双头食人魔酋长，13级血肉屠宰者，12级哈格斯。
　　外加猩红腐肉之地中的14级荒坟，和12级猩红蜂后。
　　独眼巨人，10个泡泡兽，3个沼地女妖也随军开拔。
　　他在领地只留下一头15级恶魔英雄，外加10棵远古树人守护者守卫。
　　单是那头大恶魔，就能应对绝大部分麻烦。
　　但为了安全起见，在5号晚上，李尔派遣猩红蜂后统率蜂群把淤泥沼泽和周围区域彻底清扫了一遍。
　　杜绝一切可能出现的威胁。
　　李尔大步而来，看着军队聚集后，也不多言，挥手下令开拔。
　　他翻身坐上了远古树人守护者，暗夜精灵则骑上了沼泽巨角鹿，跟随在冷血骑兵身后。
　　沼泽巨角鹿王还未臣服，他也只能暂时把树人当成坐骑。
　　但，这其实也挺酷炫的。
　　军队行进速度很快，没有野怪阻拦的情况下，还未到中午，就已经抵达上次观察黑暗娜迦的位置。
　　五六百米外，一座被山丘包裹的山谷上空，浓浓的黑雾缭绕，看不清具体景色。
　　跟上次不同的是，在山谷口，竟然驻守着超过6个中队的黑暗娜迦。
　　敌人的实力，又增强了。
　　李尔眉头微凝。
　　观察片刻，没有得到更多信息后，转头看向跟随在后的独眼巨人。
　　“你可曾感知到异常？”
　　这个6米之高，提着一根巨大的金属狼牙棒的沼泽生命，巨大的独眼看向黑暗娜迦，瓮声瓮气道。
　　“主宰，那山谷的黑雾，能隔绝一切......”
　　说着，脸上露出了几分心悸。
　　“但我能隐约感知到，那股奴役我的力量，又增强了！”
　　李尔目光变得深邃。
　　深渊大公？！
　　果然不能耽搁下去了，不然还不知道里面会出现什么！
　　越是危险，越要尽快扼杀。
　　思索间，李尔目光看向侧面的猩红蜂后。
　　意念微动，猩红腐肉之地敞开一个口子。
　　他伸手一捞，手中出现了一个头颅大小，通体漆黑，圆滚滚的金属球。
　　地精炸弹，4星，能对直径100米范围造成毁灭性打击。
　　他在地精遗迹中，得到了足足5颗地精炸弹，4星4颗，5星1颗。
　　目光看向被黑色迷雾笼罩的山谷，眼神变得冷冽。
　　寂静黑雾，能削弱踏入其中的生命60%属性。
　　这是黑暗娜迦一道强有力的封锁线，必须得破开对方的黑雾，要不然，这场战争根本没办法打。
　　之前他没什么手段应对，现在......就让炸弹来净化一切吧！
　　地精炸弹可以直接用精神力引爆，操作倒也方便。
　　李尔精神灌输入炸弹之中，然后交给一侧的猩红蜂后。
　　泡泡兽也可以执行任务，但它们操控泡泡的距离只有200米远，很可能会遇到危险。
　　黄蜂可以再生，死了也就死了。
　　命令下达。
　　一群带着暗红血斑的黄蜂飞下，一起提着地精炸弹升空。
　　飞到数百米高后，缓缓靠近山谷，寂静黑雾，弥漫起了约莫300米高。
　　蜂群很快便抵达其上空。
　　李尔意念一动。
　　它们猛的放开，任由地精炸弹自由坠落而下。
　　直接砸入黑雾之中。
　　下一刻。
　　砰~
　　地精炸弹没有出现预想中的直接落入黑雾。
　　而像是被橡皮弹起了一般，竟然直接停在了半空。
　　这黑雾，被一层透明的看不见的护盾给包裹着。
　　李尔瞳孔一缩。
　　还是出现意外了！
　　当下准备唤回黄蜂，同时又取出了两颗地精炸弹。
　　有护盾又如何，第一颗先破开，第二第三颗，直接砸进去。
　　他就不信，这个护盾能挡住4星的地精炸弹。
　　如若不行，他还有5星的！
　　就是一个豪横。
　　但天空的蜂群刚刚飞离，李尔突然看到黑雾缓缓涌动，凝聚成了一个巨手。
　　那只巨手似乎感应到了什么，把悬停在半空的地精炸弹握住，然后缓缓拉入了黑雾之中。
　　李尔见到这一幕，眼神有些古怪。
　　里面的那家伙......把炸弹拿进屋了？
　　意念微动。
　　下一刻，砰~一股如九天滚雷的恐怖声音炸响。
　　在浓浓的黑雾之中，升起一朵带着恐怖热浪的蘑菇云。
　　恐怖的气浪，像是狂风暴般凶猛的朝着四周席卷。
　　浓郁的黑雾在这瞬间被掀飞开来。
　　像是有人把天捅了一个大洞。
　　伴随于此的，还有一阵清脆的玻璃破碎声，像是什么东西被炸弹击碎了。
　　地精炸弹的杀伤范围，虽然只有100米，但是真正造成的影响，能翻上十倍。
　　4星级别的炸弹，可不是低档货色。
　　寂静黑雾被疯狂驱散，随后，整片山谷的黑雾，就这么缓缓散去......
　　与此同时，山谷前方出现一片异动。
　　那些驻守的黑暗娜迦一个个抬头看着散开的黑雾，顿时陷入了狂怒之中。
　　更多的黑暗娜迦从山谷涌出，想要在四周搜寻敌人......
　　真正的战斗，此刻才开始。
　　没有主场优势......看你们拿什么跟微露之城拼！
　　李尔目光变得冷冽，果断下令。
　　“蜂群先行进攻。”
　　“冷血骑兵，跟随冲锋！”
　　命令下达，靠近地面飞行的蜂群猛的扇动翅翼，如同一只只箭矢直刺天空。
　　转眼便形成了浩浩荡荡的虫潮，直扑山谷前方的黑暗娜迦。
　　正处于暴怒中的黑暗娜迦，见到敌人袭来，这些长着四只手臂，下半身是蛇躯的可怕生命眼眸泛起猩红。
　　把内心的怒火全部朝着潮虫倾泻。
　　手中修长战刀挥动劈开，在空中发出尖锐呼啸，一刀能斩杀十多个。
　　直接撕裂了虫群的冲击。
　　战斗力异常凶猛。
　　潮虫攻击受阻后，立刻调整进攻方式，还未靠近它们，身体就膨胀开来。
　　砰~
　　一团团带着腐蚀黏液的冲击波四溅而起，直接覆盖了黑暗娜迦。
　　猝不及防之下，顿时身上滋拉滋拉的发出被浓硫酸泼中的声音。
　　剧痛让阵形开始混乱。
　　海量的猩红黄蜂立刻席卷而下，开始冲击对方的防线，数量太多了。
　　这6个中队的黑暗娜迦，根本挡不住。
　　就在此时，突然一道铿锵，剑刃出鞘的清脆声音响起。
　　数十道闪亮的剑刃划破虚空。
　　斩过蜂群。
　　噗呲~噗呲~
　　战场中心的数十米范围，所有猩红黄蜂全部化为残肢。
　　浆液崩裂。
　　天空为之一清。
　　此刻，一个身着纯黑色盔甲，胸膛印刻着一个血红恶魔头颅的黑暗娜迦出现。
　　他比普通娜迦高出一个头，气势如同幼龙。
　　举手投足间，给人极大的压迫感。
　　娜迦武神，英雄单位，等级：14......
　　这娜迦英雄出现后，蜂群的攻击立刻被压制了下来。
　　只要敢靠近，能延伸数十米的恐怖剑刃直接斩出。
　　根本没有存活靠近的可能。
　　范围性杀伤技能。
　　但，蜂群本就只是干扰而非主攻......
　　轰隆隆~
　　刚喘口气的黑暗娜迦突然听到大地一阵颤动。
　　猛的转头看向声音传来的方向。
　　在一片灌木林中，那股声音在快速逼近。
　　娜迦武神像是感知到了什么，脸色剧变。
　　猛的咆哮。
　　“结阵！”
　　“阻敌！！”
　　四周黑暗娜迦如梦初醒，迅速聚拢，排列成排，手中修长的战刀尖刃对准前方，目光变得冷冽。
　　轰隆隆~
　　大地的颤动越发恐怖，像是鼓锤在凶猛的锤击战鼓。
　　心头的跳动越发激烈。
　　在急促的声音达到顶峰的瞬间。
　　刺啦~前方的灌木被撕裂开来。
　　一个穿着全身盔甲的骑士在阳光的照耀下，灼灼生辉。
　　漆黑的盔甲反射着独特的金属光泽，手中超过三米长的长矛，此刻如此醒目。
　　骑士所坐是一头被盔甲完全包裹的重装蜥蜴，散发的气息让人胆寒！
　　后方的灌木在这一瞬间全部被践踏。
　　一支钢铁重骑完全展露在了黑暗娜迦眼前。
　　这一刻，14级的娜迦武神心头狂颤。
　　竟下意识的往后退了一步。
　　千骑冲阵，压迫感如同百丈高的洪水冲垮城墙桥梁，携带着漫天威势碾压而来。
　　无可抵挡。
　　冷血骑兵迅猛靠近。
　　在踏入30米范围时，心在发颤的娜迦武神低吼一声，身上恐怖气息爆发。
　　猛的挥动手中四柄战刀。
　　一道道锋利的剑刃能量挥斩而出。
　　直接覆盖前方冷血骑兵。
　　丁零当啷~
　　剑刃斩在盔甲之上，发出一阵金属碰撞声。
　　但盔甲并没被其撕裂，整体仅有一些细微的划痕显露。
　　全身盔甲——内刻的独特铭文能让盔甲自动分摊伤害，除非整套盔甲破碎，不然不会被穿透或损毁。
　　娜迦武神心头一颤。
　　“不可能！！”
　　但在高速冲锋之下的冷血骑兵，已经没有给他第二轮拔刀的机会。
　　钢铁洪流直接撞入黑暗娜迦之中，像是一柄重锤砸碎了面前摆放的鸡蛋城墙。
　　12级的黑暗娜迦，绝对是高阶战斗力。
　　但面对重骑冲锋，根本难以做到反制。
　　砰~
　　一个黑暗娜迦想要挥动武器反抗，但被迅猛狂蜥撞上，恐怖的力量直接把其撞飞出十多米，砸向后方同伴。
　　骨骼直接断裂粉碎，内脏全部被震碎。
　　口中鲜血止不住的狂喷。
　　它们感觉自己面对的不像是骑兵，而是一堵城墙倒塌压来！
　　轻如羽重如山——穿戴盔甲者，承受的盔甲重量减少60%，并且盔甲能自动完美地贴合穿戴者，使其活动不受限制，攻击之时，激发铭文可在瞬间使盔甲重量提升3倍，穿戴者不受此效果影响。
　　这六个中队的黑暗娜迦，被直接撞碎大半！
　　重骑冲阵，有死无生。
　　从天空俯瞰而下，黑暗娜迦像是被绞肉机绞过，所过之处，只有一片血腥泥浆路。
　　冷血骑兵冲锋过后，深感无力回天的娜迦武神猛的咆哮。
　　“退回山谷防守！！”
　　但话音刚落下，瞳孔就猛然一缩。
　　刚刚那些重骑兵冲锋来的区域，此刻出现了一个个二十多米高的恐怖树人。
　　足有数十个之多。
　　而在其前方，一群暗夜精灵正骑着长着巨角的鹿群快速靠近。
　　其手中的长弓已经拉满，锋利的箭矢隔着两三百米都能让他感到背脊发寒。
　　还处于震惊之中时，像是感应到了什么，猛然抬头，只见那遮蔽天空的蜂群之中，突然出现数头扇动着暗红肉翼，头生双角的恶魔。
　　其散发的气息，让他嗅到了浓浓的死亡气息。
　　大恶魔，15级的大恶魔！！！
　　内心涌起一股无法言说的惊悚。
　　这座沼泽，什么时候出现了一支如此强大的军队？！

第128章 凶猛微露之城，颤栗的娜迦，你强，但，我比你更强！！
　　在娜迦武神震撼之际。
　　沼泽巨角鹿上的暗夜精灵松开了手中的弓弦。
　　瞪愣愣~弓弦弹响。
　　带着强大的力量弹射出箭矢。
　　荆棘箭矢在半空中拉出长长的抛物线。
　　咻咻咻~
　　带着尖锐的呼啸声坠下。
　　噗呲~
　　被冷血骑兵冲散的黑暗娜迦只看到一道黑影闪过。
　　还未回过神，便感觉剧痛从身体各处传来。
　　鲜血淋漓。
　　最前方二十多个黑暗娜迦直接被精准的穿透喉咙，口中鲜血狂飙。
　　喉咙发出嗬嗬的卡壳声，双眼怒睁，四只手臂捂住箭矢，想要堵住伤口。
　　但转眼就满嘴鲜血的倒下。
　　直接身死。
　　一些反应快的黑暗娜迦，手中长刀挥砍。
　　铿锵~
　　斩落不少箭矢，才勉强得以喘息。
　　但一轮过后，那些暗夜精灵又迅速拉开了长弓。
　　与此同时，冲锋而过的冷血骑兵，已经重新调转方向。
　　娜迦武神见此，心头狂颤。
　　在最后时刻，强行组织军队，退守到了山谷入口处。
　　因为寂静黑雾的笼罩，这片区域一直处于绝对安全的状态，它们根本不怕有外人踏足。
　　所以也没有修建防御工事。
　　此刻迷雾被地精炸弹轰散，失去了自己的屏障后，只能用肉身来扛。
　　只剩下一百多的黑暗娜迦驻守入口。
　　残兵败将。
　　这些在一个月前还无比强势的12级生命，此刻给李尔一种单薄、不堪一击的感觉。
　　内心感觉颇为奇妙。
　　此时，山谷外的战斗也终于惊动了里面。
　　更深处的黑雾还未完全散去，从内涌出黑鸦鸦一大片黑暗娜迦。
　　放眼望去，竟不下千人！
　　李尔目光一凝。
　　这些黑暗娜迦的实力，提升得也太快了。
　　敌方援军抵达，远古树人守护者也缓缓逼近，在山谷入口处的黑暗娜迦注视中，刺啦~根须猛然扎入大地。
　　在山谷外形成了一道牢不可破的防御阵形。
　　娜迦武神瞳孔一缩，感到了几分不妙。
　　与此同时，骑着沼泽巨角鹿的暗夜精灵也组成阵形，立于一侧。
　　冷血骑兵已重新聚集，哈格斯作为矛头，准备再次冲垮敌人。
　　空气弥漫起肃杀气息，气氛像是满弦的长弓，骤然紧绷。
　　就在此时，一股磅礴的魔力从山谷内涌动而去。
　　覆盖在了前方的黑暗娜迦身上，凝聚成一个个暗黑色调的魔力护盾。
　　李尔调目望去，视线看到山谷深处出现了上百手持法杖的娜迦。
　　其身上披着黑色披风，头戴法冠，身材略显消瘦，但身边的魔力像是风暴般涌动。
　　娜迦法师，等级：13，潜力：4星。
　　新的敌人！
　　而在山谷深处，未散开的淡淡黑雾，还在不断涌出黑暗娜迦。
　　见此，目光变得冷冽。
　　但经过跟沉沦魔大军血战之后，他的心态变得更加沉稳。
　　这种场面，已经不足以动摇他的意志。
　　心念一动。
　　四周空间荡起波澜，猩红色的画卷铺展开来。
　　四周大地，逐渐变成血色。
　　一股股猩红扑面，血腥刺鼻。
　　猩红腐肉之地，展开。
　　就在这一瞬间。
　　一个个散发着幽蓝光芒，提着锋利镰刀，半透明的荒坟守卫蜂拥而出，飞抵到冷血骑兵身侧。
　　数量......足足2000！！
　　荒坟晋升之后，荒坟守卫的数量翻了一倍。
　　这些天不断培育之下，让其数量达到了上限。
　　而且现在的荒坟守卫，等级已经跟荒坟一般......高达14级！
　　站在黑暗娜迦面前的，是2000个14级的幽魂大军！
　　顶在最前方的娜迦武神骤然攥紧手中战刀，沉重的压力像是巨石砸在心头。
　　敌人除了蜥蜴骑兵，树人，暗夜精灵，恶魔，黄蜂之外，竟然还有不死族的幽魂！
　　对方到底是什么来路？
　　它们三个月前才对四周进行过排查，不止这个沼泽，连四周上百公里都没有什么像样的实力。
　　怎么短短几个月，就突然出现了如此恐怖的力量？！
　　就在此时，李尔视线中，突然看到后方的黑雾之中，走出一个身材高大，头戴金色王冠，手握金色权杖，目光泛着猩红的娜迦。
　　身边还跟随着4个14级的娜迦武神。
　　娜迦之王，英雄单位，等级：15......
　　李尔见此，目光一凝。
　　那个深渊大公......到底投入了多少资源？！
　　主位面的规则早已经隔绝了通往无底深渊的去路。
　　哪怕是邪神，也难以打破。
　　只能寻找一些规则漏洞，偷偷投送一些部下进来。
　　但这么做所付出的代价，是极为高昂的。
　　越是高等级，付出的代价越大。
　　投送这么多深渊娜迦，还有高等级英雄......这可不是什么容易做到的事。
　　由此可见，那个深渊大公的图谋，绝对不会小。
　　弑神之心，这到底是什么？
　　想到独眼巨人给出的信息，让他不由陷入思索。
　　那个头戴金色王冠的15级娜迦之王，见到战场局势眉头紧皱。
　　猛的举起手中金色权杖。
　　“毁灭它们！！”
　　一股涌动的黑色雾气从其体内涌动而起，直接弥漫而出笼罩所有娜迦。
　　下一刻，所有黑暗娜迦的属性面板上，多出了一个buff——
　　黑暗寂静——全属性提升35%，持续30分钟。
　　整支军队属性骤然暴涨一截。
　　施法者的力量。
　　李尔目光微凝，眼中闪烁起危险光芒。
　　这个娜迦之王，必须得先弄死。
　　绝不能放任不管。
　　意念微动，直接在脑海中下达命令。
　　“所有大恶魔听令......战斗开始后，集中力量狩猎那头娜迦之王。”
　　说着李尔转过头看向远古树人守护者侧方。
　　“拉迪纳，你进去先处决娜迦法师，不要给他们施法的机会！”
　　随后再对暗夜精灵下令。
　　“暗夜精灵寻找机会，为军队提供支援，如若可行，配合拉迪纳解决那些娜迦法师......”
　　“您的意志，高于一切！”
　　伊莎妮率先应是，眼中已全是战意。
　　李尔颔首，凝视双头食人魔酋长。
　　“艾特，你担当先锋......破开黑暗娜迦的防守，引开娜迦之王身边的娜迦武神！”
　　黑暗娜迦的实力提升远超他的预期，但微露之城的成长，又何曾落下半步？
　　你强，但，我比你更强！！
　　目光充斥着强烈的战意，种田发育这么久不就是为了积攒力量，推倒之前忌惮的敌人。
　　“全军......进攻！”
　　带着强烈战意的声音响彻战场。
　　下方早已按捺不住的军队立刻开始行动。
　　荒坟守卫如同一支支箭矢飞出，半数以上，手中镰刀都亮起至少10个铭文。
　　冷血骑兵也同一时间发起冲锋。
　　物理破坏的极致，灵魂收割的死神。
　　双向搭配。
　　幽魂抢先一步杀入黑暗娜迦防御阵形之中。
　　镰刀挥动。
　　铿锵~金属交鸣之声响起。
　　黑暗娜迦身上的护盾，闪动，挡住了它们的镰刀。
　　攻势为之一滞。
　　就在此时，后方娜迦法师手中法杖突然散发凶猛魔力。
　　一道道黑色迷雾在半空凝聚，瞬间覆盖而下，直接囚禁了数十个荒坟守卫。
　　黑暗囚牢！
　　下一刻，前方的黑暗娜迦手中修长战刀附带上独特的邪恶能力，猛的挥斩而下。
　　战刀穿透囚牢，直接斩入荒坟守卫体内。
　　噗呲~
　　身躯破碎。
　　被直接处决！
　　但就在荒坟守卫阵亡的瞬间，猩红腐肉之地上的荒坟开始吞噬大地能量。
　　短短三两个呼吸，一头头幽魂又再次从开满鲜花的坟头上爬出......重新加入战斗。
　　无限复活的能力，让这些死灵生命的战斗力，得到了极致的加强。
　　一支不需要担心死伤的不死大军。
　　第一轮碰撞不过眨眼，冷血骑兵已带着一往无前的凶猛，冲杀而来。
　　像是高山砸落的滚石，狠狠撞上了娜迦的防线。
　　那坚固的能量护盾，直接被他们撞碎。
　　咔嚓~破碎声不绝于耳，化为亮光消失于空气。
　　身上的盔甲在碰撞中，只出现了一片片细小的裂痕。
　　但黑暗娜迦身上的护盾虽然破碎，可也抵消了冷血骑兵的冲撞力。
　　冷血骑兵冲杀进入后，顿时陷入了迟滞，失去了冲锋的速度。
　　黑暗娜迦迅速围拢上来，近身搏杀。
　　失去速度的重骑兵，就失去了最强的锋芒，这是普遍的认知。
　　本准备大开杀戒的黑暗娜迦，很快就发现自己的认知出现了巨大的偏差。
　　这些蜥蜴人骑兵停下来之后，战斗力不仅没有下降，反而更高了！
　　对方每一次挥动武器，都能发出剧烈的破空声。
　　跟其碰撞的瞬间，就能感受到手中传来的恐怖反震力量。
　　他们不像是在跟蜥蜴人战斗，而像是在跟一头巨人搏杀。
　　完全超出了想象。
　　许多黑暗娜迦猝不及防之下，手中战刀直接被巨力反震得脱手而出，被暴力砍杀。
　　与此同时，四周的荒坟守卫开始加大攻击力度。
　　跟冷血骑兵再次展现出超高默契的配合。
　　没有了护盾的保护，黑暗娜迦开始直面微露之城大军的刀锋。
　　那恐怖的压迫感，让他们呼吸变得沉重。
　　就在此时。
　　呼呼~
　　一颗颗散发着幽暗光芒的魔法之球突然从黑暗娜迦后方呼啸而出。
　　在天空拉出长长的暗黑尾焰，坠落在冷血骑兵之中。
　　砰~直接炸裂开来，滋拉~黑暗能量冲击在盔甲上，出现大片腐蚀的痕迹。
　　爆炸的冲击波，掀起一阵阵的凶猛气浪。
　　虽然在盔甲的保护下，并未对冷血骑兵造成实质性伤害，但势不可挡的势头顿时被打乱。
　　娜迦法师还在输出！
　　见到效果不菲，这些手握权杖的法师立马就准备开启第二轮。
　　但就在此时，后方空间一阵扭曲。
　　上百娜迦法师突然看到一个没有头颅，手持重型战斧的恐怖身影从虚空横杀而出。
　　心中一惊。
　　身上黑暗气息涌动。
　　骤然凝聚成一根根锋利的黑雾长矛，如箭矢般飞射而出。
　　呼呼~
　　半数娜迦法师同时动手，数十根黑雾长矛，以迅雷之势把其穿透成了筛子！
　　但还未等他们高兴就发现那没有头颅的可怕生命，似乎没有受到任何的阻碍。
　　像是能腐蚀钢铁的长矛不存在一般。
　　对方砰~骤然坠落在地，一步上前。
　　恐怖的巨斧呼啸而下。
　　面前被锁定的那个娜迦法师，亡魂皆冒。
　　口中发出一声尖啸，四只手臂高举魔杖。
　　凶猛的魔力直接凝聚出一面护盾，想要抵挡其攻击。
　　但只见对方战斧如同山岳垮塌压下。
　　砰~
　　斩在护盾上的瞬间直接让其崩碎成暗色光点，四溅而飞。
　　余威不减。
　　挥斩而下。
　　黑暗娜迦还想抵抗。
　　但骤然听到耳边传来一声声凄厉而恐怖的尖啸之声，像是千万被酷刑折磨的怨魂恶鬼在嘶吼咆哮。
　　顿时身心俱颤，陷入了恐惧和恍惚。
　　下一刻，噗呲~一股剧痛从头顶传来，还未从那股惊恐之中回过神，就已经失去了意识。
　　见到这一幕，四周的娜迦法师瞬间惊醒，距离稍近的，刺啦~身体骤然化为一团团虚无的黑色雾气。
　　往外飘去。
　　而后方的娜迦法师口中诵念晦涩咒语，法杖再次凝聚魔力。
　　见到这一幕，无头的怪物似乎有些讥讽。
　　没有头颅，但所有人都恍惚间看到了一双嘲弄的眼眸。
　　对方身上涌起一股独特的力量，朝着四周逸散。
　　就在这霎那。
　　那些化为黑雾想要逃离的娜迦法师如遭雷噬，身体一阵颤抖，猛的从黑雾状态之中脱离。
　　脸上极度惊恐。
　　手中举起法杖想要再次施法，但四周的魔力却像是被水泼灭了的蜡烛，怎么都无法凝聚。
　　而此刻，后方的娜迦法师也终于完成了施法。
　　手中一个个带着强烈腐蚀的黑雾之球，呼啸而来。
　　天空中，四周升起一股浓重黑雾，直接形成囚牢，迅速缩小。
　　想要囚禁于他！
　　下一刻，黑雾之球靠近了对方，但飞入其身体10米范围的瞬间。
　　像是不稳定的学徒魔法，直接炸裂开来，
　　那缩小的囚牢也在靠近10米的瞬间，咔嚓~崩散开来。
　　完全无法造成伤害。
　　高阶被动——不洁之体，体内蕴含着独特的败魔特性，能免疫所有魔法攻击，并且能搅乱以自身为中心，半径10米内的所有魔力。
　　此刻，娜迦法师们才明白感知到的那股嘲讽从何而来。
　　对方，竟然能破坏他们的魔法！
　　在心中惊骇之际，只见到那个可怕的怪物已握紧手中战斧，爆冲而上。
　　呼~那几个从黑雾状态退出的娜迦法师脸上露出惊恐之色，猛的往后跑。
　　但又如何能逃得脱？！
　　噗呲~
　　转身的瞬间，半截身子被战斧活生生斩断。
　　但还未落地，其扭曲的灵魂直接被抽出，融入到了血肉战斧之中。
　　断成两半的躯体，像是被磁铁吸引，血肉能量狂涌而出，直接被对方吞噬干净。
　　等到尸体残肢散落在地，已像是风干了数百年一般，咔嚓，直接化为了干枯残渣。
　　碎了一地。
　　屠宰！
　　吞噬成长！
　　两个可成长性技能，让血肉屠宰者每一次战斗，都在变强。
　　娜迦法师虽然也是13级，但此刻，面对同等级的血肉屠宰者，立刻感受到了莫大的恐惧。
　　这是完全的碾压、克制！
　　娜迦法师想要逃离，但下一刻，血肉屠宰者身边的空间荡起波澜，他的身形直接从原地消失，然后出现他们中间。
　　其半径10米范围内，所有黑暗娜迦体内的魔力直接溃散，根本无法调动。
　　失去了魔力的施法者，就是一头头待宰的羊羔。
　　任由宰杀。
　　一人之力，直接断绝了娜迦法师团的输出。
　　后方，头戴金色王冠的娜迦之王见到这一幕，血色的眼眸泛起几分怒焰。
　　真把他视作无物了！
　　猛然挥手。
　　身边4头14级的娜迦武神大步上前，准备展开围猎。
　　但就在这瞬间。
　　噗呲~前方黑暗娜迦的正面战场，突然被撕裂。
　　一个背后生长着六只机械肢体，拥有两个头颅的食人魔骤然出现在视线中。
　　其机械肢体像是章鱼的触须般柔软，但四周的黑暗娜迦一旦被其扫过，就像是砸中花瓶，直接碎裂成遍地的残肢。
　　恐怖的力量像是山崩。
　　所过之处，犹如绞肉机横行，只留下一片的血腥。
　　造成的破坏，甚至比追猎娜迦法师的血肉屠宰者更加恐怖。
　　这头被地精古神改造的，等级14，潜力高达5星的顶级英雄，以一种绝对暴力的姿态杀了进来。
　　只比他低上两级的黑暗娜迦，面对双头食人魔酋长就像是幼童一般稚嫩。
　　双种族天赋，双英雄天赋，5条4星技能，1个特殊技能。
　　这个恐怖的生命，能在正面战斗中跟血肉屠宰者这头神性生命硬刚！！
　　头戴金色王冠的娜迦之王瞳孔猛缩，第一次感受到了汹涌的压力。
　　这个突然对他们发起袭击的势力，怎么能如此强大？！
　　这片荒野只是主位面并不核心的区域，怎么会突然出现如此凶厉的敌人？！
　　几个娜迦武神来不及理会血肉屠宰者，看着已经杀过来的双头食人魔酋长，低吼一声。
　　联手而上。
　　双头食人魔酋长脸上露出几分冷意。
　　握紧手中战刀，机械肢体支撑起身体，爆起冲锋。
　　在双方靠近的瞬间，呼~机械肢体骤然挥出，狠狠刺向前面4个娜迦武神。
　　一人独享一只！
　　娜迦武神见过普通黑暗娜迦被其砸碎的可怕场面，哪敢大意。
　　四只手臂同时挥动战刀，劈砍在机械肢体三角形的前端。
　　铿锵~
　　星火四射。
　　几个娜迦武神脸色身形顿时一顿，像是高速狂奔的野牛被硬生生按住了。
　　脸色都有些难看。
　　手中传来的反震力量，让他们虎口隐隐发胀。
　　对方以一对四，竟然还压它们一头！
　　顿时难以忍受这种羞辱。
　　咆哮着挥动战刀杀上，跟双头食人魔酋长战作一团。
　　面对同一等级的英雄，双头食人魔酋长才真正展露出5星英雄的恐怖。
　　灵活的机械肢体带着巨人般的力量，每次挥动都能给娜迦武神带来致命的威胁。
　　而一旦近身想要攻击双头食人魔酋长本身，他也还提着一柄长刀等着它们来攻。
　　对方背后六只机械肢体，加上双手，算下来，足足八只手臂。
　　比他们还多出一倍。
　　往常娜迦武神总是用四臂的种族特性给予敌人意料之外的攻击。
　　现在，它们品尝到了被敌人用手臂碾压的感觉。
　　而更让他们怒火中烧的是，以一敌四，对方还游刃有余。
　　似乎根本没有发挥全部力量！
　　就在娜迦武神跟双头食人魔酋长鏖战之际。
　　娜迦之王心头突然升起一股不好的感觉，猛的转头看去。
　　只见天空之上，在猩红的虫群之中，几个扇动着暗红肉翼的恶魔，目光冷漠的看向了他。
　　那眼神，像是正在狩猎的恶狼凝视他们的猎物。
　　内心刚升起几分怒意，突然就感觉到自己被一股独特的气息锁定。
　　就在这瞬间，那些恶魔的身影直接在虚空中消失。
　　死亡锚定，4星，在视线范围之内，可以直接锚定一个目标，能瞬间穿透虚空抵达其身边。
　　下一刻，四周的空间如水波般荡漾起来。
　　娜迦之王瞳孔猛缩。
　　举起手中金色权杖，咆哮震天。
　　身边涌出一股金色能量，让身上覆盖上淡金色的能量盔甲。
　　就在这瞬间。
　　6个恐怖的身影出现在四周，锋利的爪子直接挥舞而下。
　　呼~空间都在扭曲。
　　刺啦~
　　盔甲被攻击到的瞬间，直接炸开，能量残渣飞溅。
　　娜迦之王心头狂颤，低吼一声。
　　身体骤然暴涨一截，身上的肌肉像是吹大的气球，猛的鼓胀。
　　握紧手中权杖，砸向面前的大恶魔。
　　以一己之力，跟6头15级恶魔英雄厮杀了起来。
　　这场战斗骤然进入了白热化。
　　而没有了后方娜迦法师和娜迦武神的干扰。
　　冷血骑兵跟荒坟守卫组成的军队，开始蚕食黑暗娜迦。
　　与此同时，暗夜精灵驱使着沼泽巨角鹿，也快速靠近战场，进行一轮轮的攻击压制。
　　2星的箭矢锋利，立刻给敌人造成了巨大的伤亡。
　　李尔心情也逐渐高涨。
　　这支军队，是他亲手铸造......已有精锐之威！
　　娜迦，也只能哀嚎匍匐！
　　就在此时，他的余光突然看到看到那些被冷血骑兵践踏在脚下，还未死去的黑暗娜迦，突然心中一动。
　　看向身侧的泡泡兽。
　　“你们操控气泡，把那些黑暗娜迦收拢回来，放入猩红腐肉之地......”
　　这片土地，可是转化过腐化娜迦的......
　　看着战场大量的伤残敌人，他的兴致顿时高昂了起来。
　　战斗从来都不是目的，目的是为了获取更大的利益。
　　这些伤残的敌人，如若全部转化为腐烂娜迦，绝对是一笔巨额收益......越打越强，越打手中兵越多，想想都过瘾。

第129章 碾压性胜利，狠赚一笔，弑神之心？！
　　泡泡兽操控着气泡，像是鱼网一般，直接把那些被冷血骑兵践踏重伤的黑暗娜迦捕获，然后从半空中拎出来。
　　10个小家伙同时行动，不消片刻就弄出来了上百黑暗娜迦。
　　被扔到猩红腐肉之地上后，这些伤残严重，浑身是血的凶悍生命在哀嚎中还想反抗。
　　李尔见此，眉头微挑。
　　血肉大地一阵翻滚，直接把它们囚禁起来。
　　汹涌的猩红力量直接灌输而出，侵蚀入体。
　　那些娜迦嘶吼着大声咒骂，用力捶打囚牢，但任由如何挣扎，都无法撼动猩红囚牢半分。
　　只能被凶猛的力量侵蚀。
　　猩红腐肉之地另一侧的腐化娜迦见到这一幕，眼中满是欣喜。
　　它终于有同伴了！
　　虽然腐化娜迦的等级同样高达12级，但只有1个，又不是英雄单位。
　　李尔就没怎么理会过，平日里也只是让其在市政大厅看守，今天才带过来。
　　这让对方无比孤独，干什么都插不上手。
　　如若有上百同伴，它也不至于被忽略。
　　在吞噬了无以计数的沉沦魔过后，变得更加强大的猩红腐肉之地立刻让这些黑暗娜迦感受到了恐怖。
　　地下蕴藏的力量，像是炙热的岩浆，澎湃灌入体内。
　　黑暗娜迦发出痛苦哀嚎，只感觉身体的每一处血肉都在被撕裂。
　　灵魂也在消融。
　　与此同时，那涌入体内的力量开始修复它们身躯，让它们获得新的力量。
　　之前转化一个腐化娜迦就花费了大气力，但此刻同时转化上百人，也依旧轻松。
　　黑暗娜迦被转化之时，场上出现了新的变化。
　　被6头大恶魔围杀的娜迦之王，开始逐渐落入下风，被压得喘不过气来。
　　磨灭掉体内混乱天性之后，大恶魔学会了协同作战。
　　本就是相同的种族，拥有相同的技能和天赋，又相识了数百年。
　　对各自的战斗风格都极为了解，也明白战斗中自己最想要什么支援，对方想要什么帮助。
　　如此一来，相互之间默契十足。
　　联手把娜迦之王压制得摇摇欲坠，随时都可能被碾碎。
　　察觉到局势不对，娜迦之王怒吼一声，头上金色王冠散发出金色光芒，全部涌入体内。
　　身体像是吹大的气球，再次膨胀一截，达到了4米之高。
　　下半身的蛇躯上细小的鳞片被撑得高高鼓起，像是要炸裂开来一般。
　　手中金色权杖暴力挥动。
　　空间都被其扭曲。
　　砸到大恶魔身上，能瞬间砸碎半个躯体。
　　但大恶魔的恢复力堪称变态，受创也能在短短几个呼吸恢复如初。
　　而精通空间能力的他们，也不会给娜迦之王追击的机会。
　　跟双头食人魔酋长交战的4头娜迦武神察觉到后方异样，猛然惊醒，立刻就想要抽身回去支援。
　　察觉到他们的动作，双头食人魔酋长目光闪过几分冷意。
　　就凭你们4个，还想跑？！
　　真把他当成空气了？！！！
　　下一刻，体内逸散出一股淡银色的，散发着金属光泽的能量。
　　瞬间加持在体表和机械肢体上。
　　几个想要脱身的娜迦武神惊悚的发现，对方身上的气势像是被点燃的火焰，骤然高涨。
　　恐怖的压迫感像是巨石从高山滚落而下，让他们呼吸都变得困难。
　　想要脱离的想法骤然被截断，不得不重新调整姿态对敌。
　　英雄天赋——血肉过载，燃烧自己的血肉，大幅强化自身战斗力，全属性提升200%，机械肢体属性提升300%。
　　双头食人魔酋长感受到体内爆炸性的能量，眼中升起几分迷醉。
　　这才是力量！
　　目光锁定最前方的一个娜迦武神。
　　背后的机械肢体如同利箭般骤然刺出。
　　呼~
　　娜迦武神四只手臂，举刀格挡。
　　但就在这瞬间，原本习以为常，一人要面对一根机械肢体的娜迦武神突然发现其他机械肢体调转了方向，足足6只机械肢体猛的对准他攻来。
　　此刻才惊悚的发现，对方双腿站在地面，没有再用机械肢体支撑！
　　在必死之局下，娜迦武神暴喝一声，身体骤然变成黑色，化为了一尊黑金石雕。
　　充斥着无比坚固的防御力。
　　铿锵~机械肢体刺中对方，爆起大片火星。
　　只在上面留下一片划痕。
　　但下一刻，娜迦武神骤然从石雕状态中抽离，重新化为血肉躯体。
　　脸上苍白的看着双头食人魔酋长，嘴巴张了张似乎想说些什么，但眼睛往上翻白，扑通一声脸朝下往前栽倒在地。
　　生命之火直接熄灭。
　　14级娜迦武神......死！
　　毁灭（特殊）在血肉过载中，机械肢体每一次攻击，都能无视防御，摧毁敌方一部分灵魂。
　　这个娜迦武神至死都没有想到，物理破坏性爆表的机械肢体，竟然还隐藏着更加恐怖的伤害。
　　斩杀一个娜迦武神后，双头食人魔酋长猛的仰天咆哮。
　　下一刻，一股磅礴的力量以他为中心，涌向四周。
　　瞬间，战场上所有冷血骑兵都感觉一股强大的力量加持在了身上。
　　战争咆哮（4星）自身全属性增加70%，半径100米范围内，周围军队全属性增加30%。
　　一个大范围的战略技能。
　　本就摇摇欲坠的黑暗娜迦防线，此刻骤然崩溃。
　　开始不受控制的溃败。
　　而自身力量也大幅提升的双头食人魔酋长，见到剩下的3个娜迦武神嘶吼着杀来。
　　猛的抬起右脚，暴力踩下。
　　砰~
　　大地一颤。
　　凶猛异常的能量冲击而过。
　　前方3个娜迦武神只感觉眼前一花，耳朵嗡嗡鸣叫，失去了对世界的感知，完全不知道四周发生了什么。
　　大地践踏（4星）践踏大地，以自身为中心，对半径20米内敌人造成强制眩晕，最低持续3秒。
　　呼~双头食人魔酋长机械肢体骤然挥动。
　　噗呲~最前方的娜迦武神在没有任何防御动作之下，被两条肢体穿透喉咙、心脏。
　　机械肢体用力一拉，直接让半个身体爆裂开来。
　　剩下四只机械肢体也同时击中剩下两人。
　　噗呲~一头脑海被打爆，一头胸口炸开......
　　短短一瞬。
　　强杀3头娜迦武神！
　　高阶的碰撞，往往在霎那就能决定生死。
　　这头被地精古神改造过的恐怖存在，此刻以一种霸道的姿态向世人展露了自己的强大。
　　凶猛而疯狂！！
　　这一刻，双头食人魔酋长也有种酣畅淋漓的畅快感。
　　脑海中浮现出被12级疫病苍蝇将军击败的画面，那是一辈子的耻辱......但此刻，屈辱已经被洗刷。
　　那些该死的杂种，下次再遇到......他一定会彻底清除干净！！
　　也会有机会的，那头半神还在窥视微露之城，对方必不会就此善罢甘休。
　　双头食人魔酋长建功，另一侧的血肉屠宰者也利用空间能力，把娜迦法师屠戮一空。
　　没有再给对方影响战场的机会。
　　如此，局势就明朗了起来。
　　黑暗娜迦这段时间积攒的力量，被微露之城的大军强势清扫一空。
　　而此刻，后方的远古树人守护者还未展开过攻击！
　　埋藏在地下的5星级重宝......机械断指也还未浮出过血肉大地。
　　还未用出全力，对方就已经被躺下。
　　李尔心情此刻颇为愉悦。
　　但依旧保持着高度的警惕......山谷深处的黑雾隐藏着什么，还不好说。
　　战场上，局势开始平定，黑暗娜迦转眼便只剩下了数个小队在顽愚抵抗。
　　那些被冷血骑兵践踏的黑暗娜迦，泡泡兽则见缝插针的用气泡掠走。
　　直接投入到猩红腐肉之地转化。
　　最后，当大军围拢而上，山谷前方已经见不到黑暗娜迦站立的身影。
　　场上只剩下6头大恶魔跟娜迦之王搏杀。
　　不得不说娜迦之王绝对不是弱者。
　　在没有空间能力的情况下，硬是以一己之力挡住了6头大恶魔的围杀。
　　手中的金色权杖，带着恐怖的破毁力，每次击中大恶魔都能给他们造成巨额伤害。
　　但最关键的，还是其头上的金色王冠。
　　每次只要坚持不住，一阵金光洒下，对方就立刻恢复满血。
　　李尔见此，目光微凝。
　　这个金色王冠，绝对是一件重宝。
　　看这模样，仅凭大恶魔，短时间内还拿不下对方。
　　李尔眉头微皱，果断下令。
　　“拉迪纳，艾特......一起动手。”
　　命令下达的瞬间，一旁的双头食人魔酋长和血肉屠宰者同时杀上。
　　8个高阶英雄同时出手，立刻对娜迦之王造成可怕的压迫感。
　　娜迦之王余光看着军队已经被剿灭，自己身陷囹圄，一阵阵绝望和不甘涌上心头。
　　咆哮一声，头顶王冠涌出更磅礴的能量。
　　下半身的蛇躯上，细小的灰黑色鳞片开始泛起金光。
　　气势再次飙升。
　　手中两米高的金色权杖，带起了金色雷霆。
　　娜迦之王......搏命了！
　　恐怖的力量爆发，竟在这瞬间，挡住了8个英雄的联手围杀！
　　手中的权杖每次挥舞，虚空都在扭曲，大地已遍布裂痕和深坑。
　　天空几乎被尘埃遮盖。
　　娜迦之王的凶猛激怒了所有参与围杀的英雄。
　　主宰在外面看着，还能让你逞凶？
　　这不是在打他们的脸吗？！
　　一个个怒吼着暴力杀上。
　　开始用更疯狂的姿态进攻。
　　大恶魔的利爪，血肉屠宰者的战斧，双头食人魔酋长的机械肢体......每一个都是致命武器。
　　在几人暴虐的攻击之下，娜迦之王消耗骤增。
　　与此同时，他头顶的金色王冠颜色渐渐变淡。
　　当金色彻底消失，王冠成了通体透明之色。
　　与此同，身上的伤疤不再恢复，气势像是高山流水一般开始狂降。
　　娜迦之王眼中的绝望变得浓重。
　　但任由他如何挣扎，也无济于事。
　　感知到敌人变弱，8个英雄下手更猛了。
　　呼~
　　一头大恶魔的身体突然变的虚幻，直接出现在了娜迦之王跟前。
　　噗呲~
　　利爪如刀锋，直接穿透了他的胸膛。
　　恐怖的剧痛让他几欲发狂。
　　就在这瞬间。
　　噗呲~
　　背后更恐怖的痛苦涌入脑海。
　　转头看去，那个无头的可怕生命提着血淋淋的战斧漠然而立。
　　一条巨大的伤疤从脖子后面连接到脊椎！
　　还未等娜迦之王从痛苦中回过神。
　　几条机械肢体伸出，像是一条条长蛇，直接囚禁住其四只手臂，强行绑了起来。
　　神色恍惚的娜迦之王，已经没有了还手余地。
　　大恶魔一拥而上，利爪疯狂挥动。
　　等到他们散开，刚刚气势无双的15级英雄，已经彻底瘫软。
　　浑身的鲜血像是水一般滑落。
　　头顶的那个透明的王冠，此刻像是千斤重，把头颅压得低垂。
　　如若不是四只手臂还被机械肢体撑起，早已经趴在地面。
　　李尔见到这一幕，目光变得颇为微妙。
　　手握两件重宝，等级高达15级的娜迦之王，在微露之城的刀锋之下，也只能饮恨。
　　从头到尾，甚至他都没有出过一次手。
　　内心情绪高涨。
　　这便是他的军队！
　　深吸口气后，挥手让双头食人魔酋长把娜迦之王带回猩红腐肉之地。
　　这个15级英雄落地的瞬间，血肉泥土翻动，形成囚牢，直接把其关押在了大地深处。
　　头上变得透明的王冠和那根权杖也一并封禁了起来。
　　李尔眼神变得炙热。
　　既然普通的12级黑暗娜迦可以转化，那这个15级的娜迦之王......又凭什么不可以？！
　　他的猩红腐肉之地潜藏的能量，足够再转化10个，20个15级英雄！！
　　单凭这个15级英雄，这场战斗就已经赚得盆满钵满。
　　更何况......还有这么多黑暗娜迦作为添头。
　　而且那两件武器，也绝对不菲！
　　微露之城壮大之后，进入了滚雪球的良性循环。
　　扩张起来，不再像之前那般受限严重。
　　与此同时，战场开始搜寻还活着的黑暗娜迦。
　　一番清理，那些还没断气的全部被送回了猩红腐肉之地，开始被转化......
　　李尔略微盘点，脸上的笑意越发浓郁。
　　还未死去的娜迦数量，竟然超过了3个中队！！
　　如若都转化成为腐化娜迦，那他手中顷刻间就能多出3个中队的12级兵种。
　　之前苦苦难求的高阶兵种，此刻却能轻松收入囊中。
　　心情变得格外舒畅。
　　战场打扫完毕后，大军略作休整便穿透山谷入口，踏入了其中。
　　但更深处，则被黑雾遮盖了视线，无法看到里面的景象。
　　李尔看着黑雾隐隐有些不安。
　　伸手一挥。
　　“荒坟守卫，先行进入其中探查！”
　　2000幽魂立刻握紧手中镰刀，飘荡着闯入黑雾。
　　而在荒坟守卫进入其中的瞬间，黑雾像是活过来了一般，猛的扭曲。
　　组成各种畸变怪异的形态，直接朝着荒坟守卫涌去。
　　咯吱~像是攥紧的拳头。
　　砰~上百荒坟守卫直接爆裂开来。
　　当场身死。
　　后方还未踏入其中的荒坟守卫察觉到危险，尖啸着挥动手中镰刀，开始疯狂劈砍黑雾。
　　顿时，黑雾被镰刀撕裂，逼退。
　　剩下的一千多同时出手，立刻对黑雾造成巨额伤害。
　　一声凄厉的惨叫传来。
　　像是某种黑暗生命被伤到了一般。
　　李尔有些惊讶。
　　这浓重的黑雾，竟然是活物？
　　但打开属性面板，却什么都没有发现。
　　还是说......黑雾背后被人操控着？
　　死去的荒坟守卫很快复活，重新加入战斗。
　　2000个14级的不死生物齐齐动手，声势颇为浩荡。
　　镰刀挥动之下，雾气不断被清除。
　　而黑雾的几次反扑，也碾碎了七八个小队的荒坟守卫。
　　如若没有防备冒然进入其中，绝对要吃大亏。
　　如此持续了十来分钟后，荒坟守卫阵亡数量已经过半。
　　如若不是能不断复活，李尔都要肉疼了。
　　这也让他越发谨慎。
　　这个黑雾到底是什么？
　　就算是血肉屠宰者，双头食人魔酋长这等凶厉的生命，想要杀死上千荒坟守卫，也要费一番大力气。
　　现在却如此轻而易举。
　　随着荒坟守卫阵亡的数量超过两千，平均每人都复活过一次后。
　　黑雾开始逐渐变淡，其蕴含的能量在降低到某个界限后，被一阵清风吹过，骤然散开了大半。
　　而此时，山谷内的景象终于浮现在眼前。
　　李尔眺目看去，一座漆黑的祭坛居于中心区域。
　　高度超过5米，长度达到了15米。
　　祭坛四周铭刻满了扭曲的深渊铭文，隔着数百米都能清晰感受到其散发的可怖气息。
　　在那座漆黑的祭坛之上，一颗黑色的，虚幻的心脏正在上面跳动。
　　砰砰~
　　砰砰~
　　每一次跳动，四周的铭文就会随之闪耀。
　　那颗心脏四周，还延伸出黑暗闪电般逸散的裂痕。
　　其每一次跳动，那些裂痕就会跟铭文一样显现。
　　看上去充满了无法言说的神秘。
　　李尔看到那细细的裂痕，眼中满是凝重。
　　他能透过此，感知到一股无法言说的黑暗和邪恶气息。
　　耳边恍惚间，听到了一声声低沉的呢喃。
　　那是......深渊的低语！！
　　这些裂痕的背后，便是这个世界的极恶之地，让无数人闻之颤栗的邪恶之所——无底深渊！！
　　黑暗娜迦的气息也在裂痕上有所残留......显然是通过祭坛而降临的。
　　后方没有参与战斗的独眼巨人，此刻满是惊悚的指着那颗跳动的虚无心脏。
　　声音带着难以言说的恐惧。
　　“主人......就是那颗心脏，它们要找的就是那颗心脏！！”
　　“弑神之心！！”

第130章 夸张收获，爆赚！！
　　李尔眼神一凝，目光灼灼的看着那黑色祭坛上跳动的虚无心脏。
　　弑神之心？！
　　黑暗娜迦不是正在寻找吗？
　　已经找到了？
　　但细细感知，立刻就发现了不对劲。
　　虽然带着汹涌的力量，但是虚无缥缈，如其外形一般......并非是实物。
　　独眼巨人回过神后，也察觉到了不对劲，略有些迟疑。
　　“主人，这似乎只是弑神之心的虚影。”
　　说着若有所悟。
　　“这或许是用来指引黑暗娜迦寻找弑神之心的印记......”
　　李尔微微颔首，这说法倒也合理。
　　思索间，让荒坟守卫在黑暗祭坛四周搜寻了一遍。
　　黑色迷雾已经彻底散去，周围也没有了黑暗娜迦的踪迹，但该谨慎的地方不能大意。
　　荒坟守卫很快回禀......一切安全。
　　见此，李尔把注意力集中在了跳动的虚无心脏上。
　　精神力逸散而出，缓缓覆盖祭坛，触碰到了那颗心脏。
　　触碰到心脏的瞬间，立刻感知到一股独特的力量在其中酝酿。
　　黑暗，邪恶，暴虐，疯狂......
　　像是存在于深渊最底层生存的极恶力量，充斥着让人心寒的邪恶气息。
　　“तार्मोतानिउतरति，तिरन्तानिअधिपति......”
　　脑海之中，一股无法言说的低沉呢喃缓缓传出。
　　像是在耳畔响起，又像是在天边响起，转眼整个世界都在回荡。
　　李尔只感觉四周的一切都变得扭曲。
　　自己所处的地面猛的崩塌，往下坠落。
　　下方是无尽的，漆黑的，深不见底的黑暗。
　　强烈的失重感涌来。
　　像是有无法言说，不可名状的邪恶之物攥住了他的脚，把他拉入深渊。
　　李尔精神骤然绷紧，猛的咬下嘴唇。
　　口中一股痛苦混合着血腥味传来，让他意识猛的抽离了片刻。
　　直接调动脑海中，在魔力之种内浮沉的沼泽神格。
　　下一刻，破碎的神格绽放出璀璨光芒。
　　磅礴的能量逸散而出，覆盖全身，以霸道的姿态直接驱散了那低喃之声。
　　眼前重新恢复平静。
　　李尔视线再次聚焦，目光变得冷冽。
　　想把他堕入深渊？
　　你还不够格！
　　转头四顾，此刻所有人都处于正常状态，没有出现意外。
　　显然是要触碰到那颗虚无的心脏，才会被引诱。
　　目光变得冷冽。
　　他在刚刚那一瞬间，感知到了一股无比熟悉的气息——
　　神性！
　　那抹神性就隐藏在其中。
　　李尔眼神深邃。
　　这是早已经得知的情报，倒也没有太多欣喜，不过总算是来到了最后关头。
　　收割神性！
　　意念一动，沼泽神格绽放出更加耀眼光芒。
　　一股神圣不可侵犯的力量汹涌而起，完全包裹了那颗跳动的虚无心脏。
　　吞噬，掠夺，他在用最强硬的姿态，直接割断那抹神性跟深渊的联系！
　　下一刻。
　　一股无法言说的暴虐气息从心脏中爆发。
　　恐怖的力量像是大海上的风暴，掀起万丈高的海浪。
　　磅礴奔腾。
　　强行跟李尔的力量对抗了起来。
　　山谷内的军队，此刻内心徒然升起暴虐的杀意，看向四周同伴都露出了疯狂之色。
　　局势骤然变得躁动不安。
　　对抗的力量，外溢了！
　　哪怕再细微，也是这个世界主宰的力量！
　　凡人如何能挡？！
　　【你接触到暴虐神力，探知到了深渊大公的存在，获得两条情报——1、数百万年前，深渊大公：暴虐君主，在一场战斗中被恶魔王子：狄摩高根击伤，对方把一部分暴虐权柄封印在了其心脏之中，随后那颗心脏被投掷进了主位面，用以断绝其恢复的可能。】
　　【在失去了部份权柄后，暴虐君主实力大减，为了重新恢复力量，寻找了数百万年。】
　　【在他耗费无数精力之后，终于在数月前，寻觅到了自己心脏的气息，为此不惜派出最为忠诚的黑暗娜迦，踏入主位面搜寻，那颗心脏就隐匿在淤泥沼泽的空间夹层之中。】
　　【2、黑暗祭坛是连接深渊的锚定，虚幻的心脏之中，隐藏着暴虐君主的一缕神性，暴虐君主用神性来作为能量支撑，穿透主位面的规则。】
　　【吞噬这颗心脏，可以掌控这缕神性，但同时，将会被暴虐君主影响，唯有无上的坚定意志，才能挡住暴虐君主的意志侵蚀。】
　　【你的部下中，只有卡兰妮丝能直面暴虐君主的意志，血肉屠宰者会成为暴虐君主降临主位面的媒介，绝不能让其接触。】
　　李尔看到脑海中突然出现的情报，瞳孔微缩。
　　又出情报了？！
　　细细看完后，这才了解了其中的脉络。
　　那颗弑神之心，竟是被封印了暴虐权柄的暴虐君主本身的心脏！
　　一颗邪神的心脏！
　　李尔立刻呼吸变得急促。
　　这要是能取到手......绝对是一件夸张的重宝！
　　而且，心脏就在沼泽之中！！
　　看完第二条情报，他缓缓转头看向不远处，手握修长战刀，平静而立的卡兰妮丝。
　　对方身上的鲜血，此刻还未干枯。
　　这位英勇的女战士，在这场战斗中，虽然并不像血肉屠宰者和双头食人魔酋长那般醒目。
　　但也依旧取得了不小的战果。
　　唯独可惜的是，其10级的等级在这种级别的大战之中，无法起到决定性的作用，更难以左右战场走向。
　　不过其英勇的身姿，依旧让人侧目。
　　没有犹豫，直接唤来卡兰妮丝。
　　目光灼灼的看着这个体内隐藏着上古血脉的战士。
　　对方的虽然容貌比不上暗夜精灵那般完美，但配合那股英姿飒爽，永远高昂的气势。
　　跟伊莎妮这位容貌气质拉满暗夜精灵头领站在一起，也不会逊色丝毫。
　　“大人！”
　　卡兰妮丝目光清澈的看着李尔，身上沾染着的黑暗娜迦鲜血此刻如此醒目。
　　她永远像是一面迎风飘扬的鲜艳旗帜，不论什么时候，在她都身上看不到任何的低落和负面情绪。
　　李尔微微颔首，缓声道。
　　“看到祭坛上的那颗心脏了吗？”
　　卡兰妮丝点头，安静的听他诉说。
　　李尔目光深邃。
　　“里面隐藏着一缕深渊大公的神性。”
　　“掌控那缕神性，能大幅提升你的力量，但代价是......你必须直面那尊深渊大公——暴虐君主的意志。”
　　“它会腐蚀你的灵魂，侵蚀你的意志，摧毁你的意念。”
　　“直至......把你拖入深渊。”
　　“卡兰妮丝，深渊大公的力量，我也无法预估。”
　　“这个过程，需要你独自应对！！”
　　卡兰妮丝闻言，扭头看向那跳动的虚无心脏。
　　“掌控神性？”
　　“大人，您要赏赐这股力量于我？”
　　语气带着几分复杂，这等力量，何等珍贵......就算是超凡存在来了，也要为之疯狂！！
　　她如何能配得上？
　　这份重礼，重到她几乎不敢想。
　　又想到这段时间来，自己受到的照顾和重视，内心的情绪更加起伏不定。
　　李尔缓缓点头。
　　“场上唯有你实力欠缺。”
　　“我不会遗忘自己人，更不会让你落下。”
　　听到那认真的语气，卡兰妮丝此刻感觉自己心脏像是被什么击中了一般，喉咙有些发堵。
　　许久后，深吸口气。
　　右手抚胸，对着他郑重鞠躬。
　　“大人......”
　　带着几分颤抖的语气轻喊了一声，内心无数的话语此刻都没能说出口，但却又像是什么都说了。
　　李尔点点头，深深看了一眼这位战士。
　　“去吧......别掉以轻心，暴虐君主的意志，绝对会超乎你的想象。”
　　“那是来自深渊的邪神，其掌控的力量，能摧毁洛兰城，掀起一场天灾！”
　　“必不负您所望！”
　　卡兰妮丝直起身，目光变得无比坚定。
　　大步上前。
　　在所有人的注视下，抵达黑暗祭坛前方。
　　双膝微微弯曲，然后一跃而起，轻巧的落到5米高的祭坛之上。
　　站稳身形，来到那跳动的虚无心脏下方，缓缓向上伸手。
　　察觉到陌生的气息抵近，这一刻，心脏逸散的力量骤然狂暴。
　　渗入骨髓的邪恶气息山呼海啸般汹涌而来，一波接着一波的冲击在心海，溅起万丈波澜。
　　四周的军队此刻猛的抬起头，眼中满是惊惧。
　　不少战士死死握紧手中武器，全身肌肉绷紧到了极致。
　　已经准备好了随时爆发攻击。
　　他们面前的，仿佛是一头从深渊中爬出的远古恶魔！！
　　而直面那股气息的卡兰妮丝，感受到的压迫感要强烈十倍百倍。
　　但，那略显消瘦的身影没有退缩半步，坚定的伸手，缓缓触碰到那颗心脏。
　　就在这一瞬间。
　　砰~
　　一股无形的能量从心脏之中爆发，形成一道恐怖的冲击波，在山谷内来回荡漾。
　　后方军队，所有人眼中升起强烈的破坏欲，暴虐的情绪在内心升腾，它们想要摧毁四周的一切！
　　与此同时，那颗虚无的心脏化为纯粹的能量流动而下，进入到了卡兰妮丝心脏之中又重新凝聚。
　　砰砰~砰砰~
　　跳动声跟她的心脏跳动逐渐重合。
　　黑暗祭坛上的符文开始闪耀。
　　天空中细小的，像是蛛网般的虚空裂痕随之释放出一股股黑暗光芒，像是墨汁在清水中飘荡。
　　一缕缕涌出，跟祭坛上的邪恶气息汇合，然后全部灌入卡兰妮丝体内，朝着心脏部位汇聚。
　　那颗虚无的心脏，砰砰~砰砰~跳动的声音逐渐扩大，直至响彻天空。
　　后方军队，此刻心脏都感觉在跟其同频跳动。
　　一个个胸闷气胀，感觉呼吸变得难以为继。
　　与此同时，天空的裂痕越发密集，像是毛细血管一般，遍布整片山谷都是。
　　那些裂痕缓缓蠕动重合，组成了一个扭曲、畸变、狰狞的头颅。
　　悬停在黑暗祭坛上方。
　　那深入灵魂的威压，在头颅凝聚的那一刻攀升到了顶点。
　　整个空间像是被水银灌满。
　　呼吸都被强行止住了。
　　但此刻，那个站在黑暗祭坛上的身影，依旧昂扬着头颅。
　　目光不屈。
　　哪怕如此恐怖的威压，也没有让她退缩半步，身体挺得笔直，像是一棵在狂风中摇曳的细小野草。
　　如此渺小，但又如此的顽强。
　　没有人知道，那个消瘦的身影此刻在承受什么样的压力。
　　单是隔着如此远的距离，就已经让他们近乎失控了，内心的暴虐杀意，让眼神变得血红。
　　一个个苦苦抑制。
　　天空中由虚空裂痕组成的头颅，突然在某一刻睁开了双眼。
　　目光直视在黑暗祭坛上那道不屈的身影。
　　“多多鲁那个蠢货被你们杀了？”
　　语气没有丝毫的情绪波动。
　　“娜迦之神死了之后，这些娜迦就彻底沦为了废物。”
　　说着带上了几分欣赏。
　　“一个让人惊叹的坚毅灵魂......弱小的身躯，不配承载这种灵魂。”
　　“人类，吾乃暴虐君主，执掌深渊487层。”
　　“你可愿成为吾之信徒，伟大的暴虐神眷？！”
　　“吾将为你重塑身体，让你获得超凡之上的力量......你的灵魂应该由更高等级的身躯承载！”
　　低沉的声音看似平静，但此刻，整支军队都听到了深渊在耳边低喃引诱。
　　追随于对方，一起堕入深渊，为伟大的暴虐君主效死。
　　他们会获得力量，会获得永恒的生命......
　　这是所有人的荣耀，是无上的光辉！
　　就在这一刻，天空的头颅层层压下，直接抵达了卡兰妮丝的头顶。
　　覆盖范围超过30米，比下方黑暗祭坛更加宽大的头颅，漆黑的，逸散出一道道水墨般幽暗力量的双眼紧紧盯着她。
　　那股恐怖的压力，让地表都开始出现裂痕。
　　卡兰妮丝倔强的仰起头，凝视着那颗头颅，一字一句道。
　　“暴虐君主......大人说你的意志能把我拖入深渊。”
　　“可现在......仅此而已吗？”
　　这平静的话语，让天空中俯瞰的头颅停顿了一刹。
　　语气第一次带上了几分波动。
　　“人类......你这是在挑衅神？”
　　“有趣......”
　　“那就让吾，看看你的底气！”
　　头颅猛的缩小百倍，然后化为一道黑暗流光，灌入体内，在其心脏之中汇聚。
　　跟那个虚无的心脏融入到了一起。
　　这一刻，四周的邪恶气息全部暴动了起来，疯狂灌入体内。
　　周围人群感受到的压力骤然消失无踪。
　　只能看到黑色祭坛之上，那被无尽邪恶笼罩的单薄身影。
　　此刻，天空的裂痕开始扩大，那无尽的，邪恶的力量也在涌出，全部灌输到卡兰妮丝体内。
　　李尔瞳孔一缩。
　　他此刻才直观的知道直面深渊大公所要承受的压力。
　　那可是一尊活着的邪神，执掌权柄的无上存在！！
　　目光紧紧盯着卡兰妮丝，同时也做好了一切准备。
　　一旦出现意外，立刻动手干预。
　　最坏也不过是丢失这一抹神性，卡兰妮丝绝不能出现意外。
　　思索间，把山谷外的猩红腐肉之地收拢，在山谷内展开。
　　把那座黑色祭坛也包裹了进去。
　　感知到异样的力量。
　　血肉大地深处的深渊大公血肉出现了躁动，机械断指散发出了蒙蒙的光亮。
　　血肉屠宰者此刻都安静了下来，身体微微弓起，手中的战斧已经充满能量。
　　双头食人魔酋长呼吸急促，那近乎窒息的压迫感让他心脏在狂跳。
　　如若换成他，能挡得住直面邪神带来的恐怖压力吗？！
　　得到的答案让他窒息......不能。
　　直面邪神，直面这个世界最顶级最无敌的存在，哪怕他不屈服，但灵魂也会因为无法承受对方的威压，而崩溃！
　　那个人类女战士......是怎么做到的？！
　　虽然知道对方有独生杀死上千沉沦魔的辉煌战绩。
　　可深渊大公不是沉沦魔这种低阶恶魔啊。
　　这个是深渊的最顶层的统治者！！
　　拥有无上伟力的存在！
　　现在，她竟然一人独面其威压，而且......还能硬抗住！
　　哪怕意志能抵抗，可其灵魂就不会崩溃吗？
　　这是什么梦幻场景？！
　　他无法理解现在这种情况。
　　天空裂痕涌入的深渊能量汹涌，疯狂灌入卡兰妮丝体内。
　　虚无的心脏跳动越发强劲有力，让人窒息。
　　就在此时，卡兰妮丝略显痛苦的表情上露出了几分回忆。
　　口中低喃。
　　“就如此了吗？！”
　　“比起那些的痛苦，还真是......弱小呢。”
　　听到这话，那虚无的心脏骤然一紧。
　　下一刻，暴虐君主只感觉到一股无法言说的坚韧灵魂能量猛然进入心脏之中。
　　对方比起他而言，是如此弱小，是如此的不起眼。
　　但却像是一柄尖刀，直接刺破了邪恶力量形成的护盾。
　　“在我身体里面的力量......怎么能由你来掌控？！”
　　下一刻，随时准备下场干预的李尔，突然看到融入卡兰妮丝体内的虚无心脏猛的飞离。
　　其狼狈的姿态似乎是在逃离，迅猛的朝着虚空飞去。
　　但卡兰妮丝像是变成了一个黑洞，带着无尽的吞噬力量，强行把那颗心脏吞了回去。
　　“不！！！”
　　“该死的杂种！！”
　　“低贱的人类！！”
　　“你怎么可能，怎么可能挡得住吾的威严......”
　　暴虐君主的语气再也不复平静，带着近乎歇斯底里的疯狂。
　　但声音刚落，只见一只手掌握住了虚无的心脏。
　　然后。
　　五指合十。
　　咔嚓~
　　砰~
　　那虚无的，跳动的心脏直接被其捏碎！
　　这一刻，像是炸弹爆炸，凶猛而恐怖的邪恶力量全部暴动而起。
　　但还未飞离黑暗祭坛，又在瞬间被卡兰妮丝金属吞噬，归于平静。
　　随后，这个消瘦的身影缓缓漂浮而起，横立于半空。
　　天空之上，无数细小的裂痕逸散的邪恶能量，此刻全部被其吞噬。
　　卡兰妮丝散发的气息，像是海啸般狂暴！！
　　咔嚓~
　　在吞噬的力量达到某个界限瞬间，一声清脆的声音响起。
　　其体内似乎某些东西断裂了......
　　在邪恶气息汹涌之中，那双淡金色的眼眸这一刻转变成为深金色。
　　轰~身上汹涌燃起金色的能量气焰。
　　配合着漆黑的天空，这一刻像是天阳闪耀于天！
　　就在此时，天空砰~骤然破碎。
　　空间碎片缓缓散落，反射出亮晶晶的光芒。
　　在破碎的天空中，无尽的漆黑映入瞳孔，看不到任何存在，感受不到任何生机。
　　几个呼吸后，黑暗渐渐凝固，化作了一幅独特的画面。
　　一个伟岸的身影高坐血红头颅搭砌成的王座上。
　　山羊的头颅，尖细而冷漠，眼眸带着无尽的幽黑。
　　对方的胸膛被破开了一个巨大口子，能看到血肉和骨骼在其中蠕动。
　　下半身被黑雾笼罩不可窥探。
　　此刻，那双带着暴虐而疯狂的幽黑眼神看向卡兰妮丝。
　　“人类，你还是第一个敢染指暴虐权柄的人！”
　　后方的李尔听到这话，呼吸顿时一凝。
　　一股荒谬的感觉涌上心头。
　　卡兰妮丝，抢了暴虐君主的权柄？！！
　　而且是当着对方的面抢的？！
　　这他娘的是什么神话故事？！
　　那个被金色力量环绕，漂浮于半空的单薄身影缓缓抬起头，看着天空漆黑虚无。
　　“暴虐的权柄......并非是如你这般掌控的。”
　　“唯有驯服力量，才能成为力量的主人。”
　　“暴虐之主......你不过是力量的奴隶。”
　　话音落下，血色颅座上的暴虐君主，骤然色变。
　　一股隔着无尽虚空都能感受到的怒火冲天而起。
　　哪怕被抢走一部分权柄都未曾如此愤怒。
　　“人类，你这是在找死！！”
　　“我已经标记了你的灵魂......我会找到你的。”
　　话音落下，天空虚无漆黑的空间逐渐淡了下来，像是被橡皮擦除了一般。
　　恢复了正常。
　　主位面的规则，修复了这个漏洞。
　　四周的邪恶气息，此刻也骤然消失一空。
　　只剩下黯淡下来的黑暗祭坛。
　　但所有人都怔怔的看着那个漂浮于半空的身影，心绪莫名。
　　在众人的注视下，对方缓缓收敛逸散的金色能量，飞抵而归。
　　落到了李尔跟前。
　　深金色的瞳孔凝视着他。
　　随后缓缓单膝跪拜于地，用最恭敬的方式行礼。
　　“大人，卡兰妮丝没有辜负您的期待......”
　　“我取回了那缕神性，同时截断了对方的一部分暴虐权柄。”
　　“并且借助那股力量，冲破了体内的枷锁，复苏了血脉。”
　　说完像是作出了什么重大决定，语气越发诚挚。
　　“吾以灵魂为誓，吾，向您献出灵魂和生命，今日起，吾之战刀，将您而挥舞！”
　　李尔看着卡兰妮丝，此刻心中情绪高涨起伏。
　　他内心的复杂无法用言语描述。
　　本只是打算让你获取一缕神性，但......你把对方的权柄都抢了一部分？
　　体内的血脉，也因此而复苏了？！
　　能从邪神手中抢对方的力量......这他娘的是什么天才？
　　半神是你的上限？
　　不，我看半神才是你的起点！！
　　这一次是要疯！！
　　【卡兰妮丝因为你的决策，截取了暴虐君主一部分权柄，获得了前所未有的强大力量，并且苏醒了自身的血脉，这使得对方有了信心能完成复仇，故而改变之前的想法，愿意效忠于你，你额外获得两条情报——1、真正的驾驭权柄，并非顺从，而是驯服，不要让力量成为你的主人，而要驯服你的力量。】
　　【2、祭坛内部，隐藏着一个独特的生命，迷雾之影，破碎祭坛，可以用猩红腐肉之地囚禁对方，然后再用血肉之力腐蚀奴役。】
　　脑海中出现的情报让李尔猛然回过神。
　　内心的情绪这一刻高涨到了极致。
　　他完全想不到卡兰妮丝是怎么做到的。
　　截取了神性，掌控了权柄，卡兰妮丝是要成为微露之城的最强战力！
　　而且还有额外收获——那个黑雾竟如他所猜想一般，是活着的生命！！

卡兰妮丝属性（
　　卡兰妮丝
　　英雄单位
　　【等级】：10级
　　【潜力】：？？？
　　【种族天赋】：古神血脉，体内流淌着古老神灵的血脉，对于神灵的级别的力量，拥有极大的抗性，并且能更轻易的掌控。
　　【英雄天赋】：古神领域，以自身为中心，半径50米皆为领域，在域内，拥有绝对的控制权，全属性提升300%，免疫任何控制。
　　不屈意志，没有任何人能够击垮自己的意志，也没有人能够扭曲自己的想法，意志永远昂扬，战意永远高亢，在任何情况下，都不会出现士气低落等消极负面情绪。
　　【技能】：古神形态（特殊）激活体内古神血脉，进入古神形态，古神领域提升至半径150米，身处古神领域全属性提升600%。
　　意志之刃（特殊）用自己绝对的意志凝聚成一柄尖刀，斩入敌人灵魂，如若对方无法用意志抵挡，将会直接崩溃，全属性下降70%。
　　远古战刀（特殊）用自身的力量附身于战刀之上，让战刀大幅提升锋利度、坚固度，并且具备破甲、破魔特性。
　　战斗大师（4星）拥有超强的战斗技巧，能完美的使用自己身上的每一分力量。
　　【神性】：1点
　　【权柄】：暴虐（5%）执掌暴虐的规则力量，越暴虐自身力量得到的加成就会越多。
　　【评价】：一个拥有古神血脉的存在，但更让人惊叹的是她那昂扬不屈的意志，哪怕是神灵，也无法撼动她的意志，强大的血脉随处可见，不屈的意志，世间难寻。

第131章 结束，夸张收益，舒坦了
　　李尔看完卡兰妮丝的属性后，深吸了口气。
　　古神血脉，其来历竟然如此惊人。
　　怪不得能把暴虐君主的权柄强行抢夺过来。
　　而对方的英雄天赋，也像是开了挂一样。
　　不屈意志，古神领域......
　　一个比一个猛。
　　尤其是古神领域，以自身为中心，半径50米都是领域范围。
　　日后若战斗起来，在领域内，岂不是能同阶无敌？！
　　而不屈意志也同样不凡。
　　血脉固然重要，但如若没有那坚定的意志，在面对暴虐君主这等邪神之时，不可能扛住，更别说从对方手中抢下权柄！
　　而暴虐君主对卡兰妮丝的评价，和系统的说明也都论证了这点。
　　不过，这对卡兰妮丝而言，或许也算不得什么好事。
　　李尔目光有些复杂。
　　需要经历过什么样的魔难，才能把意志磨炼到这种程度？
　　一个人的成熟与否，并非取决于年龄的增长，而是自己经历过的苦困，折磨，无奈，不甘，痛苦......
　　当脸上的笑容不再纯粹，或许就把成熟和坚毅典当了回来。
　　此刻，再看对方带着远超年纪的成熟表情，莫名有些触动。
　　淋过雨的人，才知道那种滋味。
　　李尔平复下心情，上前扶起对方。
　　随着卡兰妮丝的效忠，也让这场筹划了近两个月的行动，得到了最完美的结局。
　　目光凝视着那双深金色的眼眸，沉声道。
　　“卡兰妮丝，祝贺你......从此以后，你将自由的掌控你的命运。”
　　“郁金香家族，不过是泡影。”
　　没有说什么不要被仇恨蒙蔽双眼之类的屁话，如若他经历了对方的苦难，获得力量的第一时间就要上门把那些杂种给扬灰了。
　　那位郁金香大公直到现在，还在把卡兰妮丝当成羊羔在饲养......血脉一旦激活，对方就能通过留在她灵魂中的印记感知到。
　　妈个巴子的，敢把老子的部下当猎物，这混蛋也是找死。
　　卡兰妮丝的潜力此刻在李尔看来，上限绝对不止是半神！
　　敢砸他的锅，已有取死之道。
　　卡兰妮丝脸上露出几分复杂，眼中全是感动。
　　“大人，这一切都是您的赐予......”
　　神性这种级别的力量，李尔说给就给了。
　　这对20年都没有享受过这种近乎无条件的重视、信任的卡兰妮丝而言，无疑是一颗重磅炸弹。
　　让她彻底改变了那固执的观念。
　　她之前是害怕大人被牵扯进去，郁金香家族的势力太过庞大。
　　她并不想因为自己的仇恨，而让微露之城蒙受损失。
　　但现在，她已经获得了力量......就算只有她一人，她也能让那朵郁金香彻底凋零。
　　隐藏在血脉中的仇恨，刻骨的血仇，是要一点点偿还的！
　　母亲在血泊中倒下时，那双担忧、绝望、痛苦还有满怀爱意的目光，每个深夜都会出现在她的脑海。
　　那让她窒息的一幕，每天晚上都会重演。
　　她经历了数千个日日夜夜的折磨，那撕裂灵魂的痛苦，一遍又一遍的刺入她的心脏。
　　精神崩溃，恢复，再崩溃恢复......这个过程不知道重复了多少遍。
　　渐渐的，她已经能坦然目睹那绝望重演。
　　直到后来，已经没有任何痛苦能再动摇她的意志......
　　直到，她遇见了照入内心的第一缕光。
　　“在你体内血脉复苏后，你灵魂中的印记应该让郁金香家族知晓了。”
　　李尔的话让卡兰妮丝轻轻笑了笑。
　　“大人，不过是些许把戏而已......我已经屏蔽了那个印记。”
　　“而在需要的时候，可以通过那个印记把他们都引诱出来。”
　　说着目光变得深邃。
　　“不过，我更想亲自上门，把那朵郁金香踩踏入泥。”
　　语气平静，似乎也感知不到多少怒意。
　　但这其中，却是一个女儿为把自己视若生命的母亲复仇，为自己复仇的决绝。
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“未来还很长，不要急于一时。”
　　卡兰妮丝轻轻点头，没有再多言。
　　她已经等了十几年，不差这几天。
　　这边话题结束后，李尔目光看向了黑暗祭坛。
　　想到情报提到的迷雾之影，顿时来了兴趣。
　　挥手，让后方的独眼巨人去把祭坛给拆了。
　　那个特殊生命让他好奇得紧。
　　之前可是足足消耗了两千的荒坟守卫，才把迷雾击溃。
　　整场战斗，都没有能参与的独眼巨人，此刻也有些憋屈。
　　得到命令立刻大步上前，提着金属锻造的巨型狼牙棒挥砸而下。
　　呼~剧烈的破空声响起。
　　砰~
　　大地都颤抖了一瞬。
　　黑暗祭坛上的石块大片崩碎，一条条裂痕往四处蔓延。
　　这头6米高的生命，全力爆发，就是一头重型机械。
　　一击建功后，独眼巨人立刻化身成为了推土机，开始疯狂攻击。
　　不消片刻，这座祭坛就被破碎了大半。
　　又一狼牙棒砸下去时，突然从碎石中出现一道黑影。
　　猛的升上天空，想要往外逃窜。
　　但刚飞出十来二十米，一道血色牢笼似乎早在此等待，直接覆盖而下。
　　砰~
　　黑影直接撞上牢笼，但那缝隙明显的牢笼，却无法被穿透。
　　猩红牢笼迅猛收缩，直接落到了大地上。
　　像是被捕鸟网抓住的鸟儿，任由那道黑影在其中如何疯狂撞击，都于事无补。
　　牢笼缓缓沉入地底，只露出了一个尖尖。
　　而此刻，李尔才看清那道黑影是什么。
　　一团不断涌动的黑雾。
　　没有什么具体的形状。
　　看上去颇为奇特。
　　凝神感知，脑海中浮现出其属性面板。
　　迷雾之影
　　特殊生命
　　【等级】：14
　　【潜力】：特殊（无等级上限）
　　【特性】：寂静黑雾（特殊）让自己的身体膨胀，化为一片寂静黑雾，踏入其中之人，全属性减少60%。
　　无形之体（特殊）没有具体形态，可以化身成为各种形态进行攻击或防御，免疫物理伤害。
　　黑雾之盾（特殊）可以用自身雾气凝聚魔力护盾，能抵挡巨额伤害。
　　能量之躯（特殊）可以吞噬外界能量储存，吞噬越多，自身属性和技能加持越多，当前储存能量：647点。
　　【评价】：一团迷雾长期沾染神灵逸散的灵魂能量，蜕变成为了独特的生命。
　　李尔看完迷雾之影的属性，颇为惊奇。
　　他还是第一次见到这种特殊生命。
　　迷雾也能活，这也有点少见了
　　而且不仅等级高达14级，潜力也十分独特，没有具体数据，只用了特殊描述。
　　但背后却有着没有等级上限的说明。
　　这就很猛了。
　　就算是4星英雄，等级上限也只是15级。
　　强如双头食人魔酋长这个5星英雄，等级上限也不过18级！
　　没有等级上限，就说明了未来潜力无限。
　　心情又好了几分。
　　而对方身上的并非是技能，反而像是宝物一般的描述......特性。
　　继续往下细看，这才了然，山谷的禁忌黑雾，原来都是迷雾之影制造出来的。
　　这个属性太过变态了，直接消减敌人60%属性，根本不讲道理。
　　而对方能变幻形态这个特性，也让他兴致盎然，这可是足足葬送了他两千多的荒坟守卫。
　　想到这，目光又有些变了。
　　同为14级，荒坟守卫要两千多才能击溃迷雾之影，而且这还是在硬挨了一发4星级别的炼金炸弹之后。
　　这要是完全体状态，得多凶猛？
　　又看了眼情报提示，当下也不含糊，意念一动。
　　猩红腐肉之地的力量被调动起来，在地表形成了朦胧胧一片猩红之色。
　　这些血腥能量开始往牢笼之中汇聚，随后猛的灌入迷雾之影中。
　　在磅礴的力量涌动下，迷雾之影立刻安静了下来。
　　不仅没有拒绝，反而开始疯狂吞噬猩红能量。
　　其纯黑色的躯体随着吸食能量的增多，渐渐泛起了一股淡淡的血色。
　　能肉眼可见的感知到对方的能量在膨胀，气息在增加。
　　在迷雾之影吞噬能量达到某个界限的瞬间，李尔突然感应到，一股跟荒坟同样稚嫩的意识传来。
　　满是欣喜和亲近。
　　李尔意念微动，精神力逸散而出，跟猩红腐肉之地的能量一起融入对方体内。
　　迷雾之影享受着全部吸收完，没有丝毫的抗拒。
　　直到最后，迷雾之影跟荒坟一样，彻底成为了他的奴仆。
　　李尔感知到此，心情大好。
　　又一件重宝入账！
　　黑暗娜迦这座山谷，简直比遗迹也差不到哪去了。
　　都是送财童子。
　　很快，迷雾之影存储能量飙升到了1万点。
　　此刻，李尔也让猩红腐肉之地停下了注入。
　　迷雾之影能量每上涨一点，就需要消耗1具沉沦魔尸体提供的血肉能量。
　　这短短的时间里，对方就吞噬了上万尸体......夸张。
　　他感觉迷雾之影就像是一个巨大的海绵，任由他灌注多少力量，都能吞噬干净。
　　甚至有种感觉，把整个猩红腐肉之地灌输给它，都能尽数消化。
　　这可不行，这些血肉能量可是屠杀了数以十万计甚至百万沉沦魔才获得的。
　　单独用来喂养迷雾之影，太过奢侈了。
　　而且经过这几轮的消耗，猩红腐肉之地的能量明显下降了一截。
　　目前三尾猪猡还没能大规模出栏，血肉能量没有固定的来源。
　　需要精打细算一些。
　　像沉沦魔这种规模数量的军队，也不可能那么容易遇到。
　　李尔回过神，挥挥手。
　　四周的牢笼立刻散开。
　　恢复自由后，带着点点血色斑驳的迷雾之影立刻飞来，像是小蜜蜂一样围绕着李尔身边转动。
　　不时亲昵的在他肩头脖子上蹭蹭。
　　软软绵绵的，像是用蓬松羽毛做的小玩具。
　　而且还有股凉凉的感觉，触感很是舒服。
　　李尔见此，嘴角的笑意越发浓郁。
　　伸手揉了揉对方，余光突然看到被囚禁起来的娜迦之王。
　　其身后的披风此刻已经破碎大半，但还是颇为醒目。
　　眼神微动，披风？
　　目光看向迷雾之影，把意识传递给对方。
　　下一刻，这个一米直径的无形之球，飞抵到他身后。
　　然后一阵扭曲，缓缓撑展成一个披风，就这么披挂在了身后。
　　黑色为底，上面带着深红印记。
　　披风表面像是流水一般轻轻流动，有着说不出的帅气。
　　把本就英武不凡，斐然出色的李尔映衬得更是让人惊叹。
　　李尔微微把披风往后撩。
　　披风也随风而动，触感这一刻跟实体也差不多，但要更为柔软。
　　心情大好。
　　14级的迷雾之影化为披风，这有点爽啊。
　　日后遇到敌人，一掀披风，就放出遮天蔽日的寂静黑雾。
　　对方属性狂降60%。
　　这还没完，黑雾还会凝聚成各种武器进攻。
　　按照能屠杀2000荒坟守卫的力量来看。
　　只要给迷雾之影存储足够的能量，就能让其成为一张强大的底牌！
　　目前他手中的牌不少，但都有缺陷，如猩红腐肉之地，在战斗时，需要展开才能使用......如若是突袭战，敌人可未必给他时间。
　　5星级别的，隐藏着地精古神的机械断指。
　　其湮灭之力虽然霸道凶猛，但每天只能使用一次，而且三米长的体型也不方便携带。
　　地精炸弹什么的，也不好用来近身防御。
　　迷雾之影的出现，弥补了这些不足，让他拥有了更多的操作空间。
　　至少遇到强大的敌人来袭时，不用太过担心自身安全。
　　安全大过天，命可只有一次。
　　心情大好的李尔此刻只感觉看什么都很顺眼。
　　收回心神，似乎想到了什么，目光又看向娜迦之王。
　　最后在其头顶王冠上留了下来。
　　这个15级的英雄，虽然战斗力极为不凡，但能在8个英雄围攻之下支撑这么久，全靠头顶的王冠。
　　这顶王冠此刻似乎是透支能量了，由原来的金色变成了透明之色。
　　意念一动。
　　身后的披风逸散出一股黑雾，化为一只手掌，然后直接穿透牢笼，轻轻摘下了对方的王冠和手中的权杖。
　　昏迷濒死状态的娜迦之王，对这一切显然没有任何感知。
　　黑雾手掌取回后，恭敬的递给李尔。
　　李尔先接过王冠，顿时感到了几分轻盈，并没有金属独特的重感。
　　璀璨王冠
　　【等级】：4星
　　【能量】：0
　　【特性】：能量之冠，储存能量于王冠之上，受到伤害时可以调动能量恢复。
　　荆棘之甲，能调动能量在身前形成一副盔甲，抵挡伤害。
　　威严重重，头戴王冠，对外人威慑力提升40%，下达命令时额外增加40%威严。
　　【评价】：用独特的材料锻造的王冠，拥有储存能量的特性。
　　毁灭权杖
　　【等级】：4星
　　【特性】：毁灭，权杖附带毁灭之力，攻击时额外造成50%毁灭伤害，对重甲、魔力护盾有额外伤害加成。
　　【评价】：融入了邪魔心脏的权杖，伤害极高。
　　看完两件装备的属性，李尔目光欣然。
　　都是4星级别的宝物！！
　　也怪不得娜迦之王，能这么凶悍。
　　毁灭权杖是纯粹的攻击性武器，对攻击有很高的加成。
　　璀璨王冠则是保命用的顶级装备，跟迷雾之影有相似之处，都是可以提前储存能量。
　　之前的战斗也能看出来，这东西就是第二条命。
　　没有王冠，娜迦之王根本不可能在大恶魔、血肉屠宰者、双头食人魔酋长联手之下抵抗这么久。
　　好宝贝，收了收了。
　　不过等他准备试试的时候，立刻发现璀璨王冠之上，还有娜迦之王留下的灵魂印记。
　　外人此时无法调用王冠的力量。
　　李尔感知到此，不由笑了笑。
　　意念微动，神格之威涌动而出。
　　以绝对暴力的姿态，直接粉碎了这个15级英雄的印记。
　　另一边的娜迦之王身体猛然抽搐了几下，口中鲜血再次喷出。
　　被强行击碎印记，可不好受，但昏迷中的娜迦之王也没办法做什么。
　　李尔驱散其灵魂印记后，意念微动。
　　下一刻，汹涌的猩红能量涌动而起。
　　灌输入王冠之上。
　　半透明的王冠逐渐转变成了猩红色。
　　从之前的金色王冠，变成了鲜血之冠。
　　不变的是同样让人瞩目。
　　一眼看去就能知道这绝对是一件重宝。
　　能量在快速提升，但璀璨王冠比起迷雾之影，显然就有差距了。
　　面板上的能量提升到3万之后，传来了溢出的感觉。
　　不再能灌输。
　　略微感知，李尔心中有了数。
　　这3万能量，约莫是3000头沉沦魔血肉的数量。
　　比起迷雾之影吞噬上万头依旧渴望，有不小的差距。
　　但那是对比迷雾之影来说，3000头10级怪物，这可不是一笔小数目。
　　用来守护自身，绰绰有余了。
　　再搭配上迷雾之影。
　　不夸张的说，他现在强的可怕。
　　王冠此刻已经转化成为了暗红色，上面带着点点血斑流转。
　　给人一种威严、梦幻、典雅、高贵的感觉。
　　哪怕是再没有眼力的人，都能看出不凡。
　　李尔双手握稳，缓缓戴在头上。
　　这一刻，四周的人群莫名心颤。
　　下意识的低下头，不敢直视其眼眸。
　　卡兰妮丝也感觉李尔威严愈重。
　　精神涌动而出，在其上铭刻下了自己的印记。
　　如此，这件4星重宝，便成为他的私有物品。
　　平复下情绪后，目光看向被囚禁的娜迦之王。
　　嘴角微微翘起。
　　今天的收获实在是太过丰厚了，一波接一波的来，都让他有些麻了。
　　这个15级的英雄也同样是战利品！
　　目光微动，四周的猩红之力涌动而出，灌输入娜迦之王体内。
　　这个凶猛的英雄，还在沉睡中，也没什么反抗的余地，直接被转化。
　　但是15级英雄的强行腐化，并非易事，不仅需要足够的能量，也需要时间来消磨。
　　大恶魔是因为深渊大公的血肉，让其转化很快，但在娜迦之王身上用不到。
　　这边在进行，李尔目光又看向卡兰妮丝，这个面容清秀，目光坚毅，气质永远昂扬的战士。
　　想了想，缓声道。
　　“暴虐君主之所以出现在沼泽，是因为他的心脏被恶魔王子狄摩高根投掷进入了主位面......”
　　“其所在，就在沼泽的空间夹层之中。”
　　“你掌控了一部分暴虐权柄，更能感知到其气息。”
　　“如若能得到那颗心脏......掌控更多的暴虐权柄，未来谁才是真正的暴虐君主，还还要两说。”
　　卡兰妮丝闻言，眼睛也亮了起来。
　　“大人，我也隐隐感知到了暴虐权柄的气息......不过还暂时无法锁定具体所在。”
　　“但，只要给我一定时间，就绝对能找出来并且掌控它！”
　　语气带着强烈的自信。
　　驯服权柄，而不是成为权柄的奴隶，这是她从暴虐君主手中强抢而来的权柄。
　　她的意志，凌驾于暴虐权柄之上！
　　她有绝对的信心，能驯服其他权柄。
　　“很好......暴虐权柄，可会对你造成影响？”
　　每个权柄都会有相对应的管辖范围，越符合其行为，所获的力量就越大。
　　暴虐，可想而知需要做什么。
　　卡兰妮丝缓声道。
　　“大人，权柄时刻在侵蚀着我的意志......但它的腐蚀，弱小到让人发笑，没有任何可能。”
　　比起那日日夜夜所承受的痛苦，这些腐蚀，不值一提。
　　李尔点点头。
　　对方便是依靠自己的意志，获得的这一切。
　　压不下暴虐权柄，系统也不会提示真正掌控权柄，是驯服对方了。
　　当下也不多操心，看了眼需要一段时间才能转化的娜迦之王后，不再磨叽。
　　立刻让军队搜寻一遍山谷，看看还有没有遗漏的战利品。
　　不过可惜的是，没能再有什么收获。
　　把黑暗娜迦的尸体全部收拢，它们手中的武器也都被收缴了回来，
　　可惜等级并不高，算不得什么好的收获。
　　不过这些都只是小小的添头，真正赚到的，已经让这次行动堪称完美。
　　这次夸张的收益，让李尔心情一直保持高涨状态。
　　确定没有遗漏之物后，他也不多废话，直接下令。
　　“返回领地。”
　　今天所获有点夸张，回领地好好消化一波再说。
　　而在解决了黑暗娜迦这个隐藏的威胁后，接下来也该进入正题了。
　　沼泽权柄！
　　还有......那头16级的飞龙！！

第132章 收获盘点，洛兰城来人，白鸦商会
　　黑暗娜迦被清除之后，淤泥沼泽彻底成为了微露之城的私有财产。
　　这片区域再也没有势力能够威胁到领地的安全。
　　其战略意义非同一般。
　　李尔坐在远古树人守护者的树冠上，心情很是美丽。
　　这场战斗虽然激烈，但是从头到尾，这些树人都没有出手。
　　不知不觉，他手中的力量已经达到了一种夸张的程度。
　　还未动用全力，之前激荡不已的敌人就已经倒下。
　　这两个月的发展成果，能用惊人来描述。
　　看着沼泽独特的秀丽风景，心情大好的李尔开始细细盘点这次的收获。
　　首先，是原本情报系统提示过的神性，还有从暴虐君主手中强抢而来的暴虐权柄......现在，这两样重宝都成为了卡兰妮丝的力量。
　　这位强大的战士，凭借自己的意志获得了这一切。
　　这个过程中，还激活了体内的古神血脉，获得了超强的力量。
　　让其未来充满无限可能。
　　而对方的效忠，让这次的收获变得完美。
　　其次，15级的娜迦之王。
　　这个英雄单位，可不比大恶魔差。
　　只可惜当时战斗激烈，无暇顾及其他，加上迷雾之中隐藏着什么未可知。
　　他怕深渊大公留有什么后手，所以不敢大意，任由双头食人魔酋长速战速决，处决了那些娜迦武神。
　　不然所获还能更大。
　　但有这个高阶英雄入账，也不虚此行。
　　一口气吃不成胖子，他宁愿谨慎一些，也不愿冒不可控的风险。
　　归根到底，还是手中掌控的力量超出了他自己的预期。
　　经过这场碰撞，他对手中军队也有了更清晰的认知。
　　下次再遇到类似的敌人，心里就有谱了。
　　第三，两件4星级别的宝物。
　　尤其是璀璨王冠，这可是能保命的重宝。
　　补足了他自身战力不够的问题。
　　配合上背后的迷雾之影，让他拥有独自一人面对强大敌人的手段。
　　当然，毁灭权杖虽然属性单一，但破坏力不容小觑，也算得上顶尖宝物。
　　他虽然用不上，但留着赐与部下也是不错的选择。
　　第四，迷雾之影。
　　这位没有等级上限的14级特殊生命，此刻成为了他的披风。
　　单论起来，其战略价值几乎高到爆表。
　　降低敌人60%属性的寂静黑雾，这玩意简直跟开了挂一样猛。
　　而没有等级上限的限制，让其拥有了无穷的成长潜力。
　　未来可期。
　　剩下的收获，便是黑暗娜迦的尸体和它们所使用的武器了......不过相比起前面这些收获，就显得有些单薄了。
　　此外，对他而言把黑暗娜迦这个威胁彻底清除，也意义重大。
　　接下来可以专心夺取权柄，不再有后顾之忧。
　　思绪至此，李尔脸色轻快了许多。
　　记挂已久的事完成，而且所获还如此丰厚。
　　让他很是舒爽。
　　一路畅通无阻，军队回到领地，刚好黄昏日落。
　　夕阳照射而下，给沼泽披上了黄纱，眺目看去，有一种昏晕之感。
　　四周因为光线不足而变得有些朦胧，远处看得不太真切，有种在梦中的迷失情绪。
　　潺潺水波反射着天空的彩霞，相互辉映，踏碎波澜，像是在天空漫步，有着触目惊心的美。
　　气氛有些紧绷的领地，在见到大军回归，骤然一松。
　　热闹的议论声逐渐鼎沸。
　　上次一去十天，可是让领地居民担心得够呛。
　　这次动静比上次还大，可想而知敌人有多凶猛。
　　不少人已经做好了心理准备，没想到这才一个白天就已经归来。
　　看军队轻快的气氛，显然这次收获不小。
　　回到领地，李尔让军队散去，各自下去休息。
　　他反而没什么疲惫，整场战斗下来，甚至都没有施放过沼泽恩赐。
　　刚刚才铸造完成的磐石重甲太过给力，整场战斗下来，冷血骑兵都没几个受伤。
　　能整体分担伤害，不会被穿透和局部破碎这个特性，让磐石重甲对冷血骑兵的保护达到了极致。
　　而能自动修复这个特性，又让他完全不用操心战后的维护。
　　完美适配此刻的微露之城。
　　贝恩听到动静，匆匆赶来。
　　见到李尔的第一眼便心头一颤，下意识的低下头不敢直视其眼眸。
　　头上鲜血王冠，如同刺目的太阳，随着微风飘荡的暗色系披风，像是流动的云雾，让人惊叹。
　　两者独特的装备把本就英武的少年衬托得无比出色，气质在此刻似乎酝酿到了新的高度，威严愈重。
　　唯有执掌权柄，掌控无数人生杀大权才具备的上位者气息扑面压来。
　　不需要任何言语的说明，一个眼神，就能让人心头发颤。
　　这个泥沼人英雄右手抚胸，用最卑谦的姿态鞠躬行礼。
　　“大人......”
　　李尔点点头。
　　“今天没有什么意外吧？”
　　贝恩直起身，脸上露出几分微妙。
　　“还真有......那位恶魔大人，不知道从何处，抓到了十多个人类。”
　　“据他们所言，是被空间裂痕卷过来的......”
　　人类？
　　李尔顿时来了兴趣。
　　空间裂痕......这是那处遗迹？
　　他吞噬了本源力量后，导致其已经提前崩塌，前往洛兰城的去路重新开通了。
　　还有余波？
　　“那些人类在哪？”
　　“被远古树人守护者囚禁了起来。”
　　贝恩说着立刻在前方带路。
　　李尔大步前去。
　　市政大厅北面，10棵远古树人守护者安然的扎根于此。
　　这次他把全部军队都带走了，这10棵远古树人守护者就是最后的守护力量。
　　不过沼泽已经没有什么强大的敌人，倒也不用太多担心。
　　......
　　布兰多感觉自己倒霉透顶了。
　　本只是去荒野收购一些野兽皮毛，去的还是距离洛兰城200公里的绝对安全区。
　　狮鹫军团每天都在头顶巡视，根本不用担心荒野之上的怪物对他们发起攻击。
　　可谁知道，荒野上不止有野外怪物，还他娘的出现了空间风暴！！
　　那些耗费了重金收购，准备这次用以翻身，甚至大赚一笔的野兽皮毛，全部被风暴吞没了不说，他们也被卷入了进去。
　　唯一值得庆幸的是，那股风暴没有要他们的命，只是让他们被困在了一个狭小的区域。
　　待上了十来天后，那片空间又突然崩碎，他们在什么都不知道的情况下，落入到了这片沼泽之中。
　　倒霉的事还没完，还没等他搞清楚发生了什么，就看到自己头顶上，出现了一个扇动着暗红色翅翼的恶魔。
　　见到这一幕，他是绝望的，一定是厄运女神狠狠诅咒了他！！
　　他敢发誓，这辈子从来没有如此恐惧过。
　　那头恶魔的一个眼神，都能把他的灵魂捏碎！
　　洛兰城那些高高在上的军队将军们，不如这头大恶魔的一根！
　　就在他以为自己这辈子就这么报销的时候。
　　那头大恶魔却没有杀它们，后面又来了一群长着尖耳朵的半精灵，把他带回了一个全部用藤蔓建造的领地。
　　女神在上，恶魔跟半精灵混到了一起？还是说......这些半精灵是被恶魔奴役的？
　　正在胡思乱想时，他发现这个领地不止有半精灵，还有浑身长满长毛的德尔萨人，半身人，泥沼人......
　　这个领地似乎极为混乱，根本感觉不到谁是这里的统治者。
　　怎么会把这么多种族混杂在一起，而且看这模样，还并不是什么奴隶。
　　在迷迷糊糊中，他们被带到了几棵高耸入云的参天大树前面，然后就被对方囚禁了起来。
　　这就是传说中的树人吧？
　　真是让人惊叹......相比起恶魔，还是树人让他安心一些。
　　不知道这个领地的主人准备如何处置他们？
　　布兰多在忐忑之中，只感觉时间过得异常之慢。
　　终于挨到黄昏日落，突然听到外面传来一阵欢呼。
　　惊诧之中，努力向外看去......然后发现眼前出现了一头头全副武装，被盔甲覆盖的蜥蜴骑兵。
　　那凶猛狰狞的姿态，让他双腿都在发颤。
　　他敢保证，就算是洛兰城的重骑兵，都远远没有这些蜥蜴骑兵带来的压迫感强！！
　　而且还不止于此，他又看到了天空中，出现了新的6头恶魔！
　　那等恐怖的生命，竟然不止一个？！
　　而且听外面的动静，这支军队的数量绝对要比他看到的多得多。
　　可惜视线被遮挡，他也看不到更多。
　　是这座领地的主人回来了？
　　布兰多的内心骤然紧张了起来。
　　他的命运，将由对方一言而决。
　　压力骤然爆表。
　　内心也不由猜测起对方的真实身份，一头更加强大，浑身燃烧着烈焰的恶魔？
　　还是一头在荒野上未曾被人知晓的可怕野兽领主？
　　在担忧之中，他突然看到，之前审讯他的那个泥沼人恭敬的带着数个身影而来。
　　最先映入眼帘的，是一个没有头颅，手持重型战斧的恐怖身影。
　　看到对方的第一眼，一股无法言说的恐惧感涌上心头。
　　比大恶魔带给他的压力更加强大。
　　没有头颅，也能活？
　　跟正常人类思维完全逆转的形象，让他近乎窒息。
　　在那个无头生命侧面，是一个背后生长着像是章鱼触须般机械肢体，长着两个头颅的食人魔。
　　同样怪异而恐怖。
　　而这种凶厉的生命，此刻却簇拥着一个略显单薄的身影......
　　布兰多看清具体情况后，脸上满是惊讶。
　　对方不是什么恶魔，也不是未知的怪物，而是一个人类少年。
　　脸庞年轻得过分，也就十八九岁的年纪！
　　女神在上，他莫不是中了幻觉？
　　拥有大恶魔，树人，还有蜥蜴骑兵的领地，其主人竟然是一个年轻的人类？！
　　剧烈的反差让他情绪起伏极大。
　　对方独特的气质，一眼就能看出这里谁是真正的主人。
　　根本不用猜疑。
　　紧接着又回过了神，变得激动起来。
　　如若是人类，他未必没有活命的机会！
　　等到对方靠近，布兰多连声道。
　　“尊敬的大人，白鸦商会会长，布兰多，向您致以最崇敬的问候！”
　　“愿女神眷顾着您。”
　　随着他的声音响起，后面十来个同伴也终于回过了神，一个个争先抢后的问好。
　　李尔闻言，看着这些被藤蔓捆绑起来的人类，饶有兴趣道。
　　“白鸦商会？没听说过这个名字......你们在第几街区经营？”
　　第几街区？
　　听到这话，布兰多立刻振奋了起来。
　　“第七街区！！白鸦商会在第七街区9号商铺！”
　　“大人，您也是来自洛兰城？”
　　对方这么询问，一定是对洛兰城有过了解的人。
　　李尔缓缓点头。
　　“我之前，居住在第九街区。”
　　第九街区？？
　　布兰多一愣，那不是贫民窟吗？里面肮脏恶臭的味道，甚至都时常随着风飘到第七街区。
　　看着李尔不像说谎的模样，莫名感觉几分荒谬和难以置信。
　　这位统率着如此强大部下的大人物，之前竟然是在第九街区居住的？
　　眼中升起了强烈的敬意。
　　只有身处底层，才能知道想要翻身何其困难。
　　在主位面，知识早已经被大贵族、大商会垄断，各大教堂则掌控了高阶力量，向上的路早已经断绝。
　　想要搏命去求一条路，都难之又难。
　　从贫民窟中走出来，现在能拥有这等恐怖的力量，也只有在酒馆的传说中才听到！！
　　更何况......对方还是如此年轻。
　　李尔没有理会对方复杂的目光，继续询问。
　　“你们是如何来到的这里？那处空间裂痕可还在”
　　布兰多又重新把自己被空间风暴卷进入一事全盘托出。
　　最后道。
　　“我们也不清楚具体情况，那个封闭空间破碎后，就消失了......那位恶魔大人之前探察过，不知道探察出什么了没有。”
　　“我们实力低微，让我们感知也发现不了什么。”
　　李尔点点头，他们没说谎。
　　意念微动。
　　须臾间，留守领地的大恶魔扇动翅翼从天空落下。
　　恭敬的低头。
　　几番询问，李尔有些失望。
　　那空间裂痕只是遗迹崩塌余波造成的，破碎就没有了。
　　咂摸了下滋味，略有可惜，要是再来一次狩猎沉沦魔就过瘾了。
　　这几天消耗有些大，原本积攒的丰厚能量被消耗了一截。
　　让他感觉这玩意有些不经花。
　　目光重新看向布兰多，好奇道。
　　“最近洛兰城可有什么大事发生？”
　　布兰多愣了愣，苦笑道。
　　“大人，白鸦商会规模并不大，对上层的事知晓不算多......”
　　李尔目光微挑。
　　“菲蕾娜最近有消息吗？”
　　菲蕾娜？
　　听到这随意的称呼，布兰多愣了愣，带着几分颤声道。
　　“您说的是，洛兰大公的长女，菲蕾娜殿下？”
　　见到李尔点头，顿时心头狂跳。
　　“您跟菲蕾娜殿下相识？”
　　“算是朋友......她可是我的天使投资人。”
　　李尔笑了笑。
　　菲蕾娜在他还未起步之时，提供的帮助确实堪称丰厚。
　　这份情，他可没忘。
　　这位大人，口气如此随意，真跟那位北境之花相识？
　　布兰多心都在颤抖。
　　那可是菲蕾娜殿下啊，狮鹫帝国的国王，都曾亲自勉励，赏赐过重宝的传奇大人物。
　　对方的名声在北境甚至比一些弱小的神灵流传得更广。
　　其一个眼神就能决定他们白鸦商会的存亡。
　　没想到，这位大人还跟这等存在相识。
　　但看到他身边那凶猛可怕的部下，顿时又感觉很合理。
　　这样的人物，认识的朋友也绝非凡人。
　　布兰多深吸口气，缓声道。
　　“大人，据说菲蕾娜殿下在上个月中旬又突破了，等级已经提升到了18级......”
　　“至于其她的消息，到是没有了。”
　　又突破了？
　　李尔有些惊讶。
　　第一次遇到菲蕾娜的时候，对方也不过16级，然后他提供了其突破所需之物-蓝色水晶草，提升到了17级。
　　这短短两个月，又升了一级。
　　18级啊。
　　这个等级单是说出去，就能给人沉重的压迫感。
　　更关键的是，对方才多大？
　　而且这个突破速度......到底谁才是开挂的那个？
　　他看了眼自己7级的等级，无言以对。
　　收回心神，也不在这个问题上纠结，等掌控权柄，卡着的等级必然会有变化。
　　想了想，换了个话题道。
　　“你对洛兰城的武器市场有了解吗？”
　　布兰多愣了一下，随后才组织语言回应。
　　“洛兰城目前的武器市场比较混乱，3星以上的高阶武器，基本都被几个大商会掌控......普通商会没有资源来培养高阶锻造师。”
　　“而2星级以下的武器，是市场上主流的武器，有数百个商会在经营，品质也高低不一。”
　　“市场对于高阶武器的需求一直很旺盛，只是那些大商会价高量小，而且基本都只对大贵族供应。”
　　“对外售卖的都比较普通。”
　　说着又补充了一句。
　　“如若您需要购买武器，我建议还是去找那几个大商会，有菲蕾娜殿下的关系在，应该能拿得到好的高等武器。”
　　在这个混乱的世界，武器作为最强力的手段，绝对是最热门的商贸物品之一，重要性能跟粮食比肩。
　　这话说出口，布兰多就若有所思。
　　那些蜥蜴人身上的装备这么豪华，莫不成都是从菲蕾娜殿下那里得到的？
　　也难怪这些装备这么让人惊叹，以那位殿下的身份，拿出这种装备倒也没什么奇怪的。
　　李尔若有所思的点点头。
　　“白鸦商会目前有多少人？”
　　“这就是我们的所有人了......”
　　布兰多语气大为尴尬。
　　“之前囤聚的一批货物被荒野血盗给抢了，不得已解散了大部分人。”
　　后面花费重金购买一批皮毛，又被风暴卷走了......
　　现在的白鸦商会已是一穷二白，濒临破产，就算是让他回到洛兰城，也不知道该如何生存下去。
　　这个世界，活着太难了。
　　李尔沉吟片刻后，缓声道。
　　“如若给你们一批高阶装备，能否顺畅的售卖出去？”
　　啊，不是要打听市场行情去购买装备，是要让他去卖？
　　布兰多感觉脑子有点不够用了。
　　“您的装备是......自己锻造的？”
　　被囚禁起来后，脑袋昏昏沉沉，也没有关注太多。
　　现在想来，那些时不时响起的叮叮当当的声音......应该是锻造的声响？
　　李尔缓缓点头。
　　“微露之城的铁匠铺拥有上千人，目前能批量生产3星级别的全套盔甲，日后或许还能生产更高阶的武器。”
　　“白鸦商会是否有相应的渠道销售？”
　　布兰多颤颤巍巍的咽了口唾沫。
　　3星级别的盔甲！！
　　还能大规模产出？！日后还有更高级的武器？！！
　　女神在上，这有夸张了吧？！！
　　想到自己的处境，又想到武器贸易的利润。
　　眼睛都变红了。
　　“大人，白鸦商会的渠道虽然不算多，但如若您愿意让我们销售，也绝对不会辜负您的期待！”
　　但看着李尔沉默着没有开口，又猛的咬牙道。
　　“大人，如若不嫌弃，白鸦商会从今天起，上献给您，日后全权听从您的安排！”
　　命都在对方手上，没有这一遭，他也想过用此来买命的......何况，那些皮毛被刮走后，白鸦商会已经不剩什么了。
　　李尔闻言，目光这才有了些许变化。
　　“很好，我喜欢跟聪明人打交道。”
　　对外贸易是必须要展开的事，微露之城现在看似一片欣欣向荣，但抛开军事力量，其他方面还是一穷二白。
　　需要大量的资源才能填补空缺。
　　白鸦商会并不重要，重要的是先布下一个后手，以此为着力点，后期不论如何操作，也有个准备。

第133章 深远布局
　　见到李尔应答下来，布兰多松了一大口气。
　　脸上不仅没有心疼，反而满是欣喜。
　　这位大人，绝对是一条金闪闪的大腿啊！！
　　有对方的扶持，不比自己去荒野上搏命强得多？
　　那些发展起来的商会，几乎无一例外，背后必然站着某些大人物。
　　在洛兰城，白鸦商会这样的小商会，想要投靠都没人理会。
　　当狗，那也要有当狗的资格，想要给贵族和大商会当狗的人，太多了。
　　他们都排不上号。
　　交出商会算什么？
　　这他娘的可是能向上爬，打破现有阶级，成为人上人的机会！
　　当一个当大商会的管事不比当这种旱涝不保，随时可能送命、破产的小商会会长强万倍？
　　那些大商会的管事出去，走路都是横着走的，他们这些小商会，也只有仰人鼻息的份。
　　李尔思索间，开始询问布兰多关于白鸦商会的事。
　　在一番交谈之后，他对这个小商会的经营范围有了具体的了解。
　　主要以皮毛贸易为主，但只要有钱赚，其它任何生意都来之不拒。
　　很标准的小商会行事。
　　在交谈的过程中，李尔也对布兰多的能力有了更加进一步的认识。
　　白鸦商是其一手创造的，经营到现在，已经快二十年了。
　　最顶峰时人数过百，在第七街道都算得上一号人物。
　　这放在法制健全，治安良好的现代社会都算得上不错了，何况，这里是危机四伏的奇幻世界。
　　城外的荒野怪物出没，邪恶遍地，随时可能丧命。
　　在城内，贵族和教派敢轻易践踏规则，只手遮天。
　　布兰多等级不过5级，实力低微，还没有什么背景。
　　在这种混乱的环境中，单凭自己一人把一个商会从无到有的发展壮大。
　　经营了二十年！
　　可见其能力。
　　在交谈中，布兰多展现的认知也让他不由点头。
　　对方对洛兰城各行业都有深入了解，其商业洞察力也非常敏锐。
　　李尔的询问对方能一一对答如流，而且还能给出许多尖锐问题的解决办法。
　　一听就知道实操性极强，这是一个摸爬滚打积累了无数经验的老炮。
　　他就需要这样的人材来作为前期的开拓。
　　谈话暂缓后，李尔目光微动。
　　精神力逸散而出。
　　布兰多跟十来个同伴悚然一惊，只感觉一股无法言说的神圣威严在面前的少年身上散发而出。
　　让本就不凡的身影变得越发威严，仿佛远古神灵复苏。
　　恐怖的压迫感，让他们灵魂都在颤栗。
　　根本不敢直视其眼眸，猛的低下头，浑身控制不住的颤抖。
　　那是深入血脉的威压，高等生命对低等生命的俯瞰。
　　随后，所有人只感觉一股独特的力量进入了脑海，在绝对霸道的姿态下，融入进自己的灵魂。
　　顿时一股独特的情绪在内心酝酿。
　　再看向面前那个头戴鲜血王冠的伟岸身影时，眼中已经没有了警惕和畏惧。
　　取而代之是亲切和尊敬甚至......狂热。
　　像是虔诚的信徒见到了自己信仰的神灵！
　　李尔感知到对方的情绪，轻出了口气。
　　这十来人，平均等级也就5级，灵魂强度很一般。
　　他这段时间的强化，虽然提升的并不算多，但也足够他奴役数十个这等级的了。
　　但放到大恶魔或者娜迦之王身上，就有些不够用了。
　　高级英雄跟普通人差距宛如天壑。
　　看着人群的目光转变，李尔微微挥手。
　　“放开他们......”
　　话音落下，远古树人守护者缠绕的根须缓缓松开。
　　白鸦商会的成员都重获了自由。
　　这些人等级算不得高，但都是白鸦商会最精锐的成员。
　　熟悉洛兰城，也熟悉白鸦商会。
　　之前的商会能运转起来，布兰多就是依靠他们作为班底。
　　现在也可堪一用。
　　后期如若扩张，再寻觅更高阶的人才也不迟。
　　“大人......”
　　布兰多拍了拍身上的土后，立刻迈步上前，恭敬扶胸行礼。
　　“布兰多再次向您问好。”
　　这次的语气变得无比诚恳、真挚。
　　李尔点点头。
　　“你们先在微露之城休整一段时间，预计到月底，我会回一趟洛兰城。”
　　“到时候，再跟我返回。”
　　布兰多闻言，有些小心翼翼道。
　　“大人，我们现在离洛兰城很远吗？”
　　“这里是淤泥沼泽，离洛兰城上千公里。”
　　咝~布兰多倒吸一口凉气，上千公里？
　　他们被空间风暴卷到荒野深处？！
　　离开洛兰城300公里之外，野外怪物就开始增多。
　　500公里外的区域，就完全是荒野了，危机四伏。
　　连洛兰城的守卫军团都很少踏足。
　　上千公里，他无法想象这里面到底有多可怕。
　　事实也确实如此，布兰多并不知道，微露之城刚刚跟一头邪神交过手。
　　危机四伏，绝对是对这片区域最好的描述。
　　如若不是李尔，换成普通的开拓领主来，现在只怕早就点投降了。
　　李尔在淤泥沼泽遇到的，可不是什么容易面对的敌人，早先时候有蚊子女王，淤泥黄蜂，腐烂半人马，双头食人魔。
　　高阶的有半神腥臭与苍蝇之主，复苏的半鱼人之神残魂，黑暗娜迦的暴虐君主......
　　光是神，都遇到了两个，半神也有一个。
　　换成普通的开拓领主，遇得到这些敌人不得裤衩子都吓掉？
　　除此之外，那些隐匿在暗中的敌人，在漫漫荒野之上，无法确定还有多少。
　　这才是最恐怖的。
　　布兰多回过神后，看向李尔的目光又变了。
　　在上千公里的荒野之中，建立了一处拥有强大军队的领地。
　　大人的手段比他想象的还要让他惊叹！
　　“武器锻造和生产需要一定时间，倒也不急于一时。”
　　李尔安抚了对方几句。
　　“你们这几天也顺带着熟悉熟悉领地......未来，这里也是你们的家。”
　　奴役灵魂之后，他们的忠诚就得到了保障，倒也不用担心其它。
　　布兰多立刻面露欣喜。
　　“感谢您的仁慈！”
　　在洛兰城居住也算不得什么好事，只是勉强活着而已。
　　能多条退路，怎么说都是大好事。
　　李尔当下跟布兰多又详细沟通了起来，贝恩则一直在一旁倾听。
　　日后的具体事务执行，也还要让贝恩负责。
　　片刻后，这个泥沼人英雄像是想到了什么，主动插话道。
　　“大人，如若想要进行贸易，洛兰城确实是最好的选择，但问题也不少，最主要一个——交通！”
　　“荒野之上危机四伏，上千公里的距离太过遥远。”
　　“想要把武器运输到洛兰城，绝对是个大工程......我们得解决这个问题。”
　　李尔微微颔首。
　　转头看向了身侧气势充斥着邪恶的凶残身影。
　　如若没有获得大恶魔，这个问题还要额外想办法。
　　但现在不一样了，15级的大恶魔作为英雄单位，完全能充当运输载体。
　　泡泡兽，便是货箱。
　　让大恶魔带着泡泡兽飞往洛兰城，便能大幅减少赶路所需的时间。
　　上千公里在高阶飞行英雄面前，一天不到就能打个来回。
　　而且大恶魔的实力，也让它们有足够的力量应对外界的威胁。
　　加上对方精通空间力量，他们就算遇到不可敌的存在，也能逃离。
　　绝对是绝佳的选择。
　　如若不放心，还可以派遣猩红黄蜂护卫前往。
　　数万的蜂群搭配上凶厉大恶魔。
　　正常的生命都不会去招惹。
　　这样一来，安全性就有了保证。
　　李尔把想法全盘说出，贝恩眼睛亮了起来。
　　这计划倒是很不错，不过转瞬又有些迟疑。
　　“大人，大恶魔如若靠近洛兰城，很容易被发现的。”
　　“洛兰城的军队，必不会对它们留手......”
　　恶魔搭配半亡灵生命，怎么看都不是好人。
　　李尔缓声道。
　　“我们还有卡兰妮丝。”
　　卡兰妮丝？
　　贝恩目光微动。
　　“您是说......让龙息佣兵团来接收货物？”
　　单靠一个人自然是不可能完成运送货物的重任，一个佣兵团就不一样了。
　　而卡兰妮丝已经效忠，对方统率的龙息佣兵团，在微露之城强力支持下，也不会出现什么意外。
　　李尔点点头。
　　“可以让龙息佣兵团进入荒野两三百公里范围，接收武器，然后再护送回洛兰城。”
　　“完成后半截的转运。”
　　这个想法在见到卡兰妮丝，了解其来历之后就升起了。
　　只是没想到布兰多会突然出现，补足了售卖这一环节。
　　没办法，微露之城身处荒野，这是优势也是劣势，也只能多做打算。
　　可惜这个世界虽然有传送阵这种东西，但少之又少，而且使用成本高到不能接受，根本没办法普及，不然就不用这么麻烦了。
　　贝恩连连点头。
　　“大人，如此一来，安全性就有了保证，可行性极高。”
　　荒野危机四伏不假，洛兰城的守卫军团也不是易与之辈。
　　没有这一遭，想要运送货物也难。
　　李尔想了想，把剩下的十来人一起唤来，就此话题群策群力，深聊了起来。
　　一直聊到漫天星辰升起，这才结束。
　　大方向在沟通中已经定好，未来的武器售卖，就交由白鸦商会负责。
　　龙息佣兵团负责接应，同时处理白鸦商会可能遇到的棘手问题。
　　微露之城负责武器锻造，同时培养龙息佣兵团，让其具备一定实力，在洛兰城布下一枚暗子，拥有自己的抓手。
　　三者各司其职。
　　剩下的细枝末节问题，就交由贝恩跟布兰两人沟通了。
　　贝恩活了几十年，阅历丰富，这几个月管理微露之城的政务又让他的能力得到了进一步的锻炼。
　　两者聊的很是契合。
　　李尔见此也不多理会，让他们自己去商议。
　　他迈步来到了铁匠铺，对外贸易的核心不仅是在外面，更在于能不能生产出具有竞争力的产品。
　　虽然磐石重甲的生产已经完成，但李尔为了以防万一，还是下令多生产500套出来储备。
　　日后如若再培育冷血骑兵，就能直接装备，不需要再等。
　　所以此刻铁匠铺还在热火朝天的工作中，叮叮当当的锻打之声不绝于耳。
　　有意思的是，在建筑中锻造，星空藤蔓能吸收隔绝大部分的噪音。
　　动静比较小，只有踏入铁匠铺才能听到。
　　只有因为体型问题无法进入建筑中干活的远古树人守护者，在外面锻造会产生不小的声响。
　　不过铁匠铺建立在领地南面区域，生活的居民区在北面区域，相隔有一段距离。
　　对居民的休息倒没有太大的影响。
　　知晓李尔到来，忙碌的布林立刻放下手头工作出来迎接。
　　这个弗莱人头领这段时间可是忙得脚不沾地，但精神头很不错，每天都保持着高昂的状态。
　　“夜安，大人！”
　　李尔拍了拍这个汉子的肩膀。
　　“这段时间辛苦你们了。”
　　“这是我们的荣耀！”
　　布林语气坚定。
　　体内血脉枷锁被解开之后，他就下定决心，要把弗莱人的锻造手艺全部重现，让微露之城用上最顶级的装备和武器。
　　比所有人都要强！
　　李尔目光看向锻造炉。
　　“能否把磐石重甲缩小成普通人类能穿戴的尺码？”
　　“工艺上也不用如此精益求精，可以稍微粗糙一些，减少一到两条的特性。”
　　“等级最好还是保持在3星级别。”
　　布林轻轻点头。
　　“大人，我们是准备开启对外贸易了？”
　　“没错。”
　　“如若是对外贸易，那我们完全可以锻造简化版的磐石重甲！”
　　“提高一些其他方面的属性，去除掉能自动修复，不会局部受损的特性。”
　　“这两条属性，对军队而言意义重大，最好还是我们自己掌控为佳！”
　　李尔也赞同的点点头。
　　几乎所有武器贸易都有对外版本和自己使用的版本，一般而言，对外售卖的，都是低自己一个等级的。
　　或者是某些方面强化，某些方面削弱的特殊版。
　　因为也不知道这些武器最后会流到谁的手中，如若是敌人，那未来就是资敌了。
　　“你先把盔甲研发出来......先生产一批，月底我们就要用上。”
　　布林立刻应是。
　　“另外，武器的研究也要抓紧进度......尽快解决这个问题。”
　　“军队手中的武器，已经有些跟不上了。”
　　磐石盔甲给了冷血骑兵强大的防御力，但攻击端就差了许多。
　　这点已经吃过几次亏了。
　　也幸好黑暗娜迦不是什么防御力强大的生命，不然这场战斗难度绝对没那么轻松。
　　而有4星级别的矿石在，李尔也很期待弗莱人再带来惊喜。

第134章 娜迦之王苏醒，新的力量加入
　　李尔带着满心的期待从铁匠铺离开。
　　正准备回去休息时，突然听到外面传来一阵欢呼。
　　好奇的转头看去，发现是讲完课的沼地女妖，开始收拾舞台，进行新一轮的戏剧表演了。
　　沼地女妖虽然已经提升到了满级12级，达到了3星的潜力上限。
　　但是对于表演戏剧这种收割情绪的事，依旧乐此不疲。
　　每隔一两天就要表演一次。
　　而凭借着独有的沉浸式歌声，每次也都能让下方的居民获得完美的观赏体验。
　　有意思的是，几次摸索之后，沼地女妖会在歌声之中，有意无意的淡化居民们之前对戏剧的记忆。
　　导致每次，居民都像是第一次看表演。
　　依旧保持着极高的好奇和热情。
　　不过这次不同于以往，今晚上演的是第一出原创戏剧。
　　一个英雄的诞生。
　　主线内容是一个外来者无意中成为了微露之城的一员，从一开始并不认可领地，甚至时刻想要逃跑。
　　没成想阴差阳错之下，成为了一名士兵。
　　途中又跟一位貌美清纯的女孩相爱。
　　在经历种种困难后，不仅蜕变成为了英雄单位，更是成为了军队中的顶梁柱。
　　最后完美的抱得美人归，欢喜大结局。
　　内容被沼地女妖扩充了许多，已经称得上是一个有血有肉的故事。
　　其中很多都是歌颂领地，歌颂领主大人的内容。
　　同时也搀杂了大量领地建设时遇到的困难和军队的牺牲。
　　虽然编排的时间不算久，但并没有什么漏洞，加上贴近生活，瞬间就把人群拉入了状态。
　　津津有味的看了起来。
　　哪怕是高傲的暗夜精灵，都完全沉浸了进去。
　　随着主角的种种遭遇心情起伏不定。
　　这个故事很精彩，而其中的宣扬内容繁多，任谁看完，也要对微露之城升起强烈的好感和归属感。
　　这种文化的作用，不会强行扭转人的观念，但潜移默化的改变却更加彻底和悄无声息。
　　文化胜利！
　　李尔看了一会后，突然像是感知到了什么，精神一振。
　　当下立刻唤来大恶魔，让对方把他送到了养猪场。
　　落地后，没有犹豫，意念一动。
　　四周散发出一阵猩红。
　　土地被血肉覆盖，血腥味扑鼻而来......猩红腐肉之地在星空之下重现。
　　李尔踏入其中，目光立刻锁定了中心区域一大片身影。
　　里面被猩红之力侵蚀的娜迦和娜迦之王，此刻已经完成了最后一步的蜕变。
　　凝神望去，数百头三米高的腐化娜迦魏然耸立。
　　血色的眼眸森冷死寂，凝视对方，感受不到半点生命气息，像是一具具雕像。
　　下半身的蛇尾拱起，支撑着上半身，腰肢挺拔而雄壮。
　　身上大片的血色斑点，不规则的密布在蛇身之上，给人强烈的视觉刺激。
　　四只手臂肌肉高高隆起，像是用金属铸造而成，充斥着无法言说的力量感，随时都能爆发出致命攻击。
　　不需要的动作，仅仅只是在远处看上一眼，就能感受到这些生命的凶悍和残暴。
　　12级的高阶兵种，绝对不是弱者。
　　如果冷血骑兵没有穿戴磐石重甲，拥有装备上近乎碾压的优势，之前的战斗也绝不会这么轻松。
　　李尔略微感知，腐化娜迦的数量达到了320个。
　　这绝对是一股不容小觑的力量。
　　但最引人瞩目的，还是中心区域，那个身上散发着狂暴气息的身影。
　　娜迦之王！
　　3.5米的身高，比普通腐化娜迦高出一个头。
　　身上的气势更是凶猛。
　　这是娜迦的王，哪怕没有了王冠，也依旧让人心颤。
　　李尔此刻能明显感觉到对方的变化。
　　半亡灵生命。
　　已经没有了正常生命的气息。
　　取而代之的，是死灵能量萦绕其身躯。
　　给人的感觉更加可怖。
　　15级的英雄啊，在两个月前，这个级别对他而言，还是完全不敢想象的存在。
　　别说奴役，就算是极远处看上一眼，都要立刻逃离，生怕对方发现。
　　放在洛兰城，这个等级的英雄至少也是一个万人军团的副统帅。
　　当之无愧的大人物。
　　可现在，他手上一抓一大把，似乎完全没有了珍贵之感。
　　李尔咂摸了下滋味，有些感慨。
　　或许，这就是发财之后的感觉？
　　娜迦之王察觉到李尔的气息，立刻蠕动蛇躯靠近。
　　在十来米之远时，立刻低头扶胸。
　　“伟大的主宰，多多鲁，您卑贱的奴仆向您行礼！”
　　李尔回过神，凝视着这个15级的娜迦英雄，满意的点点头。
　　对方的战力绝不算低。
　　自身实力达不到一定程度，就算是有4星级别的璀璨王冠加持，也不可能抵挡8个高阶英雄围攻这么久。
　　思索间，意念微动。
　　大地下方的毁灭权杖，涌动而去。
　　李尔握住权杖，递给了对方。
　　“毁灭权杖继续由你执掌......未来，希望你能成为我微露之城的獠牙，撕碎一切敌人！”
　　娜迦之王双手接过，语气高昂。
　　“您的意志，高于一切！”
　　李尔欣然一笑。
　　“日后你继续统率娜迦军团，驻扎在猩红腐肉之地，替我看守养猪场。”
　　手中多了一支凶悍的军队，心中更是从容了。
　　布置起来，也不用像之前那般局促。
　　养猪场作为他未来计划中的核心之一，必须要有一支军队驻守。
　　不然万一有突然从荒野上冲来的野怪，把猪猡都给宰了，那损失可就大了。
　　娜迦之王转化成功后，李尔手中的15级英雄数量，达到了惊人的8个！
　　加上13级的血肉屠宰者，14级的双头食人魔酋长。
　　还有刚刚掌控一部分暴虐权柄，获得神性的卡兰妮丝。
　　手中的高阶战斗力一跃提升到了11个。
　　跟之前比起来，完全是天壤之别。
　　这还不算12级的猩红蜂后，还有并不擅长在前方冲锋的荒坟。
　　这两者都是依靠部下造成巨额杀伤的，自身战斗力反而没那么关键。
　　不过随着实力的提升，微露之城的敌人也越发强大。
　　视他为死敌的......
　　半神——腥臭与苍蝇之主。
　　深渊大公——暴虐君主。
　　这两个谁都不是易与之辈。
　　虽然都短暂的沉寂了下来，但可想而知，这两者必定日夜在谋划着如何复仇。
　　一旦出手，必定石破天惊。
　　同志还需努力啊。
　　李尔深吸口气，转身回了领地。
　　第二天，10月7号。
　　领地一片祥和平静。
　　今天他没有安排作战任务，只是让猩红蜂后带着蜂群继续去荒野上狩猎。
　　他总感觉猩红腐肉之地的储备的能量还是不够消耗，没有尸体入账心里空落落的。
　　飞行生命，来去自由，速度迅猛，倒也不怕出什么意外。
　　另一边，卡兰妮丝在一大早便骑乘上沼泽巨角鹿，跟两个大恶魔去沼泽四周探查暴虐君主丢失的心脏。
　　那里面还隐藏着一部分的暴虐权柄。
　　不得不说，不论是邪神心脏，还是暴虐权柄，其价值都不可估量。
　　不论是哪一样，都值得投入大量资源去寻觅。
　　目前唯一知道的消息是——其心脏在沼泽内的空间夹层。
　　主位面的规则强大而稳定，空间也同样坚固。
　　一些空间夹层隐藏在难以窥探的区域，没有打破四周的空间，根本无法发现。
　　卡兰妮丝最后也只能用最朴实无华的办法......让大恶魔利用空间力量，地毯式的一点点搜寻。
　　淤泥沼泽虽然直径上百公里，占地面积颇广。
　　但功夫不会辜负苦心人，每一片区域都仔细搜寻，总会找到的。
　　而这件事也只能让卡兰妮丝自己去做，外人也感知不到权柄的气息。
　　其他人在忙碌，李尔也没闲下来。
　　动手处理一些堆积的政务。
　　领地规模扩大，人数增加，摊子变大后，各方面的事立刻就多了起来。
　　幸而这些天，贝恩已经在着手增添各个部门的人手，行政体系开始运转。
　　一些琐事倒也用不着他来操办，他只负责一些关键的大事决策。
　　处理政务的过程，也让他对领地各项进度有了更细致的了解。
　　农田在收割完后，又开始了新一轮的播种，预计到11月底，12月初就能收割第二批小麦。
　　粮食方面，欣欣向荣。
　　红头锦鸡那边已经孵化出了第一批的小鸡仔，长势良好。
　　预计两个月后，鸡仔能长成可以产出羽翼的成年雄鸡。
　　到时候，荆棘箭矢的生产将不会再受到限制。
　　养猪场方面，三尾猪猡的幼崽像是气球一样在膨胀，每天都一个样。
　　一个半月就能长到近八百公斤，也可想而知有多夸张。
　　为此，养猪场的工作人员不得不申请增加人手，同时开始扩展七彩青苔的种植规模。
　　龙血红鱼的鱼苗，已经长到了巴掌长，开始分摊到新的养鱼场养殖。
　　七八千尾的数量，让养鱼场的规模提升得夸张。
　　预计12月就能产出第一批龙血红鱼。
　　而且还有鱼苗在源源不断的孵化。
　　值得一提的是，之前带回来的巨型猪笼草，在这个一个多月的高速生长下，长到了两米之高。
　　里面已经开始生产花蜜。
　　或许再过个把月，就能见到4米高的巨型猪笼草重现。
　　到时候批量生产高甜度的糖，就不再是梦。
　　领地各方面的发展，都非常不错。
　　如此，又过了两天，时间来到了10月9号。
　　白鸦商会的十来人，在这短短几天时间里，已经完全融入了领地。
　　布兰多自认为也算得上见多识广，但还是有些被微露之城惊讶到了。
　　他第一次感受到，原来荒野中建立的领地，也能够如此舒心。
　　这里物资虽然十分匮乏，一些基本的生活必需品都很难得。
　　可其他方面却十分丰富。
　　首先是住房，他们每个人都分配到了住所，没有什么露宿大街的囧事。
　　而且这些用藤蔓编织的建筑，十分神奇。
　　不仅白天凉爽，晚上暖和，而且还能调节空气中的湿度，使屋内能保持在最舒服的状态，不会因为身处沼泽就感觉到潮湿。
　　更夸张的是，这些藤蔓甚至还有强大的隔音效果！
　　外面的动静在吵闹，都传不进屋内。
　　简直是奇迹。
　　这就导致了在其中居住，异常舒服，甚至布兰多感觉比传说中终日被魔法阵覆盖的法师老爷的住所都不差！
　　更要紧的是，这些房屋所有人都能享受到！！
　　这找谁说理去？！
　　其次，食物问题。
　　虽然其他物资匮乏，但是这里并不缺乏食物。
　　领地会统一安排分配，每个居民都可以吃到热乎乎的食物。
　　不会出现有人饿肚子的情况。
　　食物充足，住房安全，这两点就让居民有了最基本的保障。
　　随后便是他极为惊奇的精神面貌。
　　在微露之城的所有人，无不是精神昂扬，充满了干劲和斗志。
　　这极为反常。
　　因为哪怕是在洛兰城这座北境最大的城市中，也依旧存在着大批萎靡无力，神色麻木，精神低落的人群。
　　它们是社会的最底层，没有人会在意它们的死活。
　　可在微露之城，没有这样的人，也找不到这样的人。
　　这两相对比之下，显得格外醒目。
　　这并不是能用领地规模大小来解释的，他不是没有去过其他开拓领主的领地。
　　但只要有个一两千人的规模，其居民的精神面貌都会跟洛兰城的大差不差。
　　他之前也不当回事，早已经习惯。
　　可现在见到微露之城的居民，才恍然，似乎......领地的居民，不一定只有一种状态。
　　也可以充满斗志和干劲。
　　他观察了几天后，发现这其中的根由便是......在微露之城，可以当一个人。
　　而不是被压迫的奴隶！
　　领主大人，对居民实行的统治，是包容而开放的。
　　是把居民当成了人去看待，而不是一件件货物和一头头牲畜！
　　这放在其他领地，简直不可思议。
　　居民说是居民，但在很多领主和贵族看来，就是领地的牛马牲畜，唯一的使命就是为领地工作。
　　每天给两顿饭吃饿不死，就是莫大的福气了，还想要得到尊重？
　　开什么玩笑。
　　归根结底，是没有力量的普通居民，被高层当成了奴隶。
　　整日被奴役，自然感受不到那股蓬勃的生机。
　　在微露之城完全相反了，牲畜变成了人！
　　他们自然也就拥有了人才拥有的生气。
　　领地为了发展，是把居民当成牲畜使用好，还是当成人好？
　　他看着人群积极的工作态度，又想到要严苛的惩罚才能驱动居民工作的其他领地......内心有了自己的答案。
　　布兰多内心对于李尔的敬重随着深入了解微露之城，越发的浓重。
　　等他知道，每天晚上，都会有沼地女妖免费向所有居民传授知识这个消息后。
　　更是感到头皮发麻。
　　内心对于微露之城的认同感瞬间达到了一个极高的程度！
　　知识是什么？
　　那是被大贵族所垄断的宝贵财富！
　　他出身低微，家境贫穷。
　　当初为了识字，不知道花费了多少精力，经历的苦难和凌辱让他至今想起来还愤恨不平。
　　但也正是因为年轻时学到了知识，他才能一步步创建白鸦商会。
　　并经营了近二十年！
　　正是因为从中受益过，也品尝过艰辛，才知晓知识的可贵。
　　可现在，只要是微露之城的居民，不论身份贵贱，都可以坐在下面学习！！
　　那珍贵的，如同珍珠、黄金般的知识，就这么向所有人敞开了传授。
　　布兰多第一次看到舞台上的沼地女妖，为所有人讲解课程时，受到的震撼是无以复加的。
　　他到了这一刻也才明白
　　为什么这座领地会发展得如此之好。
　　因为他们的主宰，其心胸，眼界，气魄......绝无仅有！
　　换成是他，能免费向所有人传授知识，而不是自己掌控起来，建立更大的统治优势吗？
　　他扪心自问，他做不到。
　　人都是自私的，凭什么这么珍贵的东西，让下面的平民轻而易举的学到？
　　那他之前受过的这么多的苦，不是白受了吗？
　　剖析内心，也才明白自己跟微露之城主宰的区别。
　　这种心胸气魄就不是一个档次的。
　　对方所处的高度，他根本无法窥探。
　　而讲课之后的戏剧演出，也让他欲罢不能。
　　布兰多是第一次见到这种形式的表演。
　　直接就沉迷了进去。
　　这部名为《一个英雄的诞生》的戏剧，看得他激动得难以自拔。
　　甚至一度认为，这就是真实的。
　　戏剧中的种种，也让他对微露之城有了更清晰的认知，原来领地诞生之初经历了这么多的困难，牺牲这么大。
　　而为了建立、守护领地，伟大的领主大人，还在背后默默付出了这么多！
　　戏剧结束，看向四周的一切，立刻充满了亲切。
　　仿佛在这一刻，他也是跟随着领地一起成长，历经无数次战争和苦难的战士。
　　内心对于微露之城的陌生和隔阂，在这一刻悄然破碎。
　　此后，每天晚上的授课和戏剧，都成为了布兰多必不可少的节目。
　　不止是他，白鸦商会的十来人，也在悄无声息中，融入进了微露之城。
　　到最后，他们甚至能在观看戏剧时跟身边的半精灵相拥大笑，跟一侧的半身人一起咒骂反派的邪恶。
　　李尔亲手建立的文化氛围，以强大的同化力，悄无声息的让这十来个人类融入了进来。
　　跟其他种族消磨了隔阂，成为了真正意义的微露之城居民。
　　而这份独特的力量，在今后还会持续的发挥作用。

第135章 情报刷新，5星重磅情报，4星武器-碎钢之刃
　　中午时分，天空太阳高悬。
　　滚烫的阳光炙烤着大地，10月初，夜晚已经稍微凉爽了一些，但在白天温度已经逼人。
　　不过沼泽水汽充足，植物茂盛，空气并没有外界那般燥热，清风吹来，反而颇感凉爽。
　　李尔用过午饭后，准备去养鱼池喂喂鱼。
　　鱼尾草在绿草婆婆的照料之下，叠加丰饶之角的特性，生长速度异常之快。
　　现在喂鱼已经不用精打细算了。
　　有了充足的食物，龙血红鱼颜值越发高了，通体的血红亮得发光，在水下游动有种鸡血玉的感觉。
　　两条在水中飘荡的龙须更是充满了观赏性。
　　养在边缘区域供他观赏的，更是其中的佼佼者，几乎每条都超过了一米五。
　　眺目望去，给人的感觉就只有赏心悦目。
　　李尔刚刚落座，就看到养鱼场的工作人员急匆匆跑来。
　　语气急促道。
　　“大人，您让我们关注的那个泥虫......醒来了！”
　　泥虫？！
　　李尔顿时来了兴趣。
　　这可是菲蕾娜那朵北境之花送给他的礼物，对方从遗迹中获得的上古生命。
　　他得到时，本源已经亏空，死气沉沉。
　　后来通过情报知晓，对方要喂食泥巴才能恢复。
　　他当时就放在了养鱼池附近，吩咐了人好生看管。
　　不过拇指大小的泥虫，太过藐小了，一时半会也难恢复过来。
　　随着领地实力的提升，手中军队逐渐充裕，这个一直在吃泥巴虫子，太过缺乏存在感，后面就没这么关注了。
　　此时听闻其消息，还是有些期待的。
　　毕竟是洛兰城长公主赠送给他的宝贝。
　　立刻起身，跟随对方一起进入养鱼池。
　　踏着泥土堆砌的田埂，直接从中穿过，来到了鱼池的另一面。
　　在德尔萨人的示意下，李尔凝神看去。
　　数十米外是一片浑浊的淤泥地，此刻泥水在不断的翻动。
　　不时咕噜噜冒出一个气泡，像是隐藏着什么凶兽。
　　就在此时，噗呲~淤泥猛的炸开，一头恐怖的巨虫一跃而起，飞上半空，然后砰~狠狠砸落在淤泥之中，溅起满地泥水。
　　泥虫！
　　上古生命！
　　这头生命猛的转动身躯，调转方向朝着李尔蠕动而来。
　　他此时才看清对方具体模样，浑身灰褐色，皮肤充满了树皮一样的褶皱，一眼看去就能感受到其坚韧如牛皮的防御力。
　　张开的嘴巴像是花瓣般，上面布满了锋利细小的牙齿。
　　在淤泥之中穿行，能轻松用嘴巴刨开淤泥，然后从头颅后方的几个孔洞之中喷射出去。
　　其体长超过十米，直径达到了一米五。
　　单是横放在地表，就能给人带来强烈的压迫感。
　　泥虫在靠近李尔后。
　　啾啾~
　　嘴巴像是花瓣般张开，里面锋利如剃刀的牙齿展露在眼前。
　　喉咙发出一声动物幼崽的低吟之声。
　　跟其凶残的外貌完全相反，泥虫的声音像是一只小奶猫在叫。
　　让人能感受到其充满了依恋和信任的情绪。
　　李尔表情变得古怪。
　　好家伙，这种声音是你应该发出来的吗？
　　不吼我几声我都感觉对不起你这外貌！
　　凝神看去，对方的属性此刻悄然浮现在眼前。
　　泥虫
　　幼年
　　等级：10级
　　潜力：？？？
　　种族天赋：吞吐泥巴，可以吞噬淤泥成长。
　　？？？
　　现在的泥虫还是幼年状态，不过等级倒是有些让李尔惊讶。
　　竟然达到了10级。
　　幼虫都是10级，成虫得是多少级？15......20？
　　不过以对方10米之长的体型而言，这个等级倒也合理。
　　单看其外貌，任谁也想不到，这在两个月前，对方还只是一只拇指大小，软趴趴的小虫子。
　　李尔目光有些欣然，这么成长下去，未来可期啊。
　　“你以后，负责守护养鱼池，莫要伤害微露之城的居民......”
　　精神力逸散而出，直接在脑海中传递信息。
　　感受到对方传来的欣喜情绪。
　　李尔笑了笑，这家伙智慧跟其叫声一般，如三四岁的孩童。
　　这确实是货真价实的未成年虫了......
　　跟其玩闹了片刻，泥虫转身咕噜噜重新钻入了泥水之中，继续吞噬泥浆。
　　这个小家伙还需要继续成长啊。
　　现在才这么点，等级就达到了10级，不知道百米身长的时候，能提升到什么级别？
　　以狩猎巨龙为食，之前还感觉这种说法有些荒谬。
　　但现在看来，似乎也没什么不能接受的。
　　真能成长到百米的长度，吞几条巨龙算什么......
　　不过要达到这种程度，显然还需要不短的时间。
　　泥虫重新潜入地下后，心情不错的李尔回到鱼池边，泡了壶热茶，慢悠悠喝了起来。
　　早些天，他让藤蔓仙子在周边藤蔓搭砌成了一个遮阳的休息区域。
　　阳光照射下来，热量全部被藤蔓吸收。感受不到炙热。
　　而藤蔓还在不断的散发着凉意，像是制冷的空调。
　　加上不时有清风吹来，很是舒爽。
　　李尔每次都感慨，谁说奇幻世界就比现代差的。
　　这玩意生物制冷，都不需要耗电，爽得一批。
　　躺在藤椅上，略感犯困的小憩了一会。
　　不知道过了多久，一阵脚步声把他惊醒。
　　略带几分迷蒙的转头看去。
　　浑身热汗，身上衣物湿了大半的布林此刻兴冲冲而来。
　　这个弗莱人头领行礼过后激动道。
　　“大人，武器锻造出来了！！”
　　李尔睡意一下就消散了，目光满是惊喜。
　　“锻造出来了？！！在哪呢？”
　　“铁匠铺，您跟我来......”
　　李尔也顾不得其他，立刻起身上前，和布林一起来到了铁匠铺。
　　大步进入中间的那栋建筑，此刻数十个人正围拢在了一起正在热议着什么，见到李尔到来，立刻激动的分开一条通道。
　　“大人，向您问好......”
　　“日安，大人......”
　　李尔微微颔首，目带笑意的穿过人群，来到中心区域。
　　此刻，燃烧的火炉旁边，摆放着一个宽大的石桶。
　　里面装满了发黑的液体，一个刀柄从中露出，靠在石桶边缘。
　　稍微靠近就能嗅到一股油脂烧焦的气味。
　　“大人，武器已经完成淬火......”
　　布林伸手示意石头，语气带着几分激动。
　　“这柄战刀名为碎钢之刃......是我结合了先祖的锻造技巧铸造而成。”
　　“完美发挥了矿石的潜力，绝对不会让您失望......请您亲自查看。”
　　李尔当下也提起了兴致。
　　迈步上前，右手握住刀柄，用力一提。
　　把整柄战刀给提了出来。
　　一滴滴油脂从刀身上落下。
　　旁边布林递来干净的长布。
　　李尔伸手接过，对折成双，握住刀身往下擦拭。
　　当油脂全被吸干，他凝神看去，顿时心脏一跳。
　　好一柄利刃！
　　手中战刀，长度超过两米。
　　巴掌宽，刀身带着几分弯曲的弧度。
　　上面血色斑驳跟幽黑纹路相互交错。
　　充斥着神秘和高级感。
　　让人一眼望去，就能笃定这柄战刀绝非凡物！
　　刀刃幽暗，在炉火的照应下，没有任何的光芒反射，像是吞噬了一切的能量。
　　握在手上有种沉甸甸的感觉。
　　粗略估算，其重量起码超过百斤！
　　比正常人类所使用的，要大几个号。
　　显然是为了冷血骑兵专门铸造。
　　凝神感知，脑海中出现其属性面板。
　　碎钢之刃
　　【等级】：4星
　　【特性】：碎钢之刃，能凝聚自身力量，斩出一道凶猛的刀气，斩断前方20米内一切敌人。
　　破甲之刃，锋利度提升90%，攻击时附带破甲效果，对重甲具有额外破甲加成。
　　深渊魔刃，战刀坚固度提升80%，附带独特力量，能攻击到幽灵之类的无实体生命。
　　怒血，沾染鲜血之后，会越发锋利，在战斗中每杀死一个敌人锋利度提升10%，上限200%。
　　【评价】：用超凡的锻造技巧搭配上高阶矿石，铸造出来的战刀，锋芒毕露！
　　4星战刀！！
　　猛，好猛！！
　　李尔眼中溢彩连连。
　　虽然对此早有期待，但没想到布林给他的惊喜如此之大。
　　4星级别的宝贝啊！！
　　他手中都没有几件。
　　现在都可以直接铸造了！！
　　而且看这模样，完全可以批量化生产......这他娘的找谁说理去！
　　碎钢之刃附带有4个技能，一个比一个凶残。
　　具有极强的破坏力。
　　这柄战刀能完全弥补冷血骑兵攻击乏力的缺点。
　　如若能够全部列装，必定能大幅提高军队战斗力。
　　在面对黑暗娜迦这种级别的敌人，一个冲锋就能击溃他们！！
　　好的装备，就是第二条命！
　　3星级别的磐石重甲，4星级别的碎钢之刃......手中真的要出现一支有我无敌的王牌军队了。
　　“好！好！好！！”
　　“布林，你做得很不错，铁匠铺的每一位工作人员都很不错！！”
　　“铁匠铺所有人记一次集体2星功勋！！”
　　李尔毫不吝啬夸赞。
　　听闻此言，屋内人群都是哄闹了起来，一个个无比激动。
　　“赞美您！”
　　“大人，这是我们的荣耀！”
　　功勋体系在许多天前就已经颁布，但一些细节问题还没有完善，还在讨论。
　　所以到今天为止，都还没有人真正获得过功勋表彰。
　　而前两天的戏剧，一个英雄的诞生，里面的主角可是数次因为战斗英勇而获得了功勋表彰。
　　获得功勋之后的种种特权和待遇，已经根植到了人群内心。
　　此刻不由把内心的热情引爆了出来。
　　李尔欣然一笑。
　　“这段时间，尽快把碎钢之刃锻造出来，装备我们的军队！”
　　“手中材料可够？”
　　布林兴奋的表情略微消退几分，迟疑道。
　　“大人，碎钢之刃是以您给予我的猩红魔铁作为主体，深渊魔铁作为附加，再搭配上普通的铁矿铸造而成。”
　　“猩红魔铁占据了7成，深渊魔铁占据1成，剩下两成则是普通的铁矿。”
　　“普通的矿石和深渊魔铁，铁匠铺的储备都还有很多，但是猩红魔铁数量略有不足......”
　　李尔点点头。
　　如若如此倒很不错。
　　深渊魔铁虽然在遗迹中疯狂开采了近十天，储量不少。
　　但如果敞开了铸造，还真不一定能满足领地所需。
　　以猩红魔铁为主体就不一样了。
　　虽然现在猩红魔铁的数量没多少，但可以继续吞噬血肉生产。
　　他可是有一条能持续不断生产的矿脉。
　　但转眼李尔又感觉有些脑阔痛。
　　血肉，又是血肉......
　　随着领地的扩展，不仅沼泽内的野外怪物被清理干净。
　　淤泥沼泽四周的野怪，也被猩红蜂后带着蜂群猎杀了不少。
　　这几天蜂后的收获明显没有之前多了。
　　按照这个状态，要不了多久，沼泽四周数十上百公里，只怕都要成为没有野怪的区域。
　　领地对于血肉的渴望，太强烈了。
　　几乎方方面面都离不开。
　　幸好三尾猪猡生长效率足够，只要再支撑个半把年，族群的规模上来，这个问题就能得到缓减。
　　“这个问题我来解决，你们只管铸造！”
　　布林闻言也放松了下来。
　　“是！”
　　“目前的生产速度如何？把冷血骑兵全部武装起来需要多久？”
　　“碎钢之刃等级虽然更高，但是锻造难度要比磐石重甲低不少......”
　　全套的盔甲单是重量上就是夸张的数据，三五个人才能提得起来。
　　而且盔甲锻造的部位不同，工艺也有所区别，在所有装备中，盔甲的生产难度是最高的。
　　武器锻造虽然工艺要求也多，但远没有盔甲那么繁琐。
　　经过磐石重甲的锻炼，现在铁匠铺已经拥有了一批熟练的工人，有任务就可以直接上马。
　　比最开始要从头筹备强太多了。
　　布林略微盘算后，给出了大致的数据。
　　“如若动用我们现在全部的生产力，最多五天就能铸造出来！”
　　李尔眼睛一亮。
　　大为欣喜。
　　弗莱人不愧是被锻造之神诅咒的种族，要是他是锻造之神也不一定看他们顺眼。
　　这些家伙能依靠血脉无限制传承知识的能力太变态了。
　　这可是700柄4星级别的武器！！
　　在对方口中，是这么的轻飘飘。
　　很好，他就喜欢这种违规的力量。
　　“好！！加紧生产......尽快把我们的军队武装起来！”
　　他手中力量不少，但冷血骑兵作为现在最锋利的战刀，作用是战略性的。
　　手中得到好的装备，就能立竿见影的提升战斗力。
　　“如您所愿！”
　　布林也有种扬眉吐气的感觉，他总算是没有辜负领主大人的看重。
　　终于为自己的军队，锻造出了高阶武器！！
　　他还要继续努力，日后争取让所有军队都能穿戴和用上4星，甚至5星级别的装备！！
　　上千人运转的铁匠铺，当下再次开始进入高速运转中。
　　矿石熔炼成铁水，铁水熔成粗铁，粗铁锻打成精铁，精铁铸百炼，铸造成武器......
　　李尔则来到猩红腐肉之地，把这些天猩红蜂后狩猎获得的尸体全部取出来。
　　来到边缘区域凸起在地面，并不起眼的猩红魔铁矿前。
　　这条吞噬了遗迹本源力量诞生的矿脉，此刻正在缓慢的吞噬猩红腐肉之地的能量，一点点凝聚猩红魔铁。
　　但速度非常之慢，这么凝聚下去，三五年可能才形成一两块拳头大小的矿石。
　　不过这也符合矿脉的形成规律。
　　外面的矿脉，哪条不是经过数十数百万年的地质活动才形成的。
　　但现在，他不需要遵守这些时间规律。
　　意念微动。
　　数千具野怪尸体堆砌在猩红魔铁矿脉周围。
　　大地一阵蠕动，像是张开了嘴巴，开始吞噬尸体。
　　直接把其转化成为血肉能量。
　　浓郁的血肉又被猩红魔铁矿吸收。
　　在大量血肉浇灌之下，矿石凝聚的速度以肉眼可见的在增加。
　　像是被加快了千倍万倍。
　　五六千具尸体消耗一空之后，矿脉产出了两三百块头颅大小的矿石。
　　猩红色，像是鲜血凝聚而成，有种让人发颤的邪恶气息。
　　在地面鼓起了一个大包。
　　李尔目光微动。
　　后方的荒坟中，飘忽起一个个幽魂，这些死灵生命飞抵而来，直接开始用镰刀挖矿。
　　不消多久，就把矿石全部开采了出来。
　　随后蜂群从天空飞下，接过它们手中的矿石，径直往微露之城飞去。
　　铁匠铺正在忙碌的人群突然听到了什么动静，抬头一看，眼眸中出现海量的黄蜂。
　　它们提着矿石俯冲而下，放到后院，堆砌在了一起后又迅速离开。
　　引得人群啧啧称奇。
　　五六千具尸体，得了两三百块矿石......这数据算不得少了。
　　毕竟是4星的矿石。
　　但想要满足铸造所需，显然还远远不够。
　　李尔皱了皱眉。
　　感知到大地深处储存的海量血肉能量，也不迟疑。
　　调动一部分灌输到矿脉之中。
　　磅礴能量的灌输下，矿脉如同母鸡下蛋一般，开始更快速度的产出矿石。
　　直到凝聚了5000块，李尔这才停止。
　　面前已经出现了一座小山包。
　　跟四周的血肉大地完全契合，看不出任何异样。
　　细细感知，能感受到其中蕴含的独特能量。
　　不过其代价便是......猩红腐肉之地存储的血肉能量又下降了一截。
　　虽然依旧如同湖泊般汹涌，但跟之前的满额状态比起来，还是少了不少。
　　李尔有些感慨。
　　还好那些沉沦魔给他狠狠奶了一波，要不然这日子还要更难过。
　　富有并贫穷着。
　　什么都在变好，也好像什么都缺，这是现在李尔的感受。
　　摇摇头，也不多想，让蜂群把矿石送到铁匠铺。
　　有这5000块，预计也差不多了。
　　不够再补一些也不迟。
　　在忙碌中，时间流逝飞快。
　　很快太阳便已沉入大地，月上高天。
　　在漫天的星辰闪烁之下，微露之城依旧保持着火热的工作节奏。
　　白天忙完了外面的工作，不少居民自发的来到铁匠铺询问是否需要帮助。
　　布林来者不拒，招募了一批临时工开始做一些基础性的工作。
　　如此铁匠铺更加忙碌了。
　　李尔看着灯火通明的领地，内心情绪也很是满足。
　　这种从无到有，一点点建立起属于自己产业的感觉，很让人有成就感。
　　一直等到深夜凌晨，他还未曾睡去，看着时间一点点跳动，内心的情绪开始高涨。
　　今晚是10月9号，凌晨时分便是新一轮的情报刷新。
　　如若是此也还好，但不同的是，8月20号是第10次情报刷新。
　　而到今天这次，刚好是新的一轮......第10次情报刷新。
　　每10次情报刷新，就必然会刷新出一个4星情报！！
　　随着领地的快速扩张，普通的1星情报对他而言价值已经不大。
　　甚至2星情报，大部分也都是可有可无......只有3星以上的情报，价值才比较明显
　　4星以上的情报，几乎都是战略级别的。
　　但现在为止，他总共也没触发过几次4星情报。
　　而这次必定刷新4星以上情报，让他的期待直接拉满。
　　开保底，也能得到顶级的保底！
　　当指针走过12点，时间悄然跳动到10号。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　确定！
　　在李尔高涨的心绪中，情报系统开始刷新新一轮情报。
　　【1、克尔德鼠人已经杀死了幽暗山脉中的年迈红龙，鼠人女皇吞噬了红龙之血，实力大幅提升，并且它已经得知了地表通道的消息，鼠人的目光正在看向地表。（2星）】
　　【2、泥虫体内的力量已经复苏，在淤泥沼泽西南面30公里处，有一株独特的魔法植物：太阳果，吞噬之后，可以激活体内的血脉，大幅提升力量，加快成长。（2星）】
　　【3、一座黑暗古堡，在半个月前，出现在了淤泥沼泽300公里外，黑暗古堡的主人是一头17级的龙巫妖，危险而神秘，他正在四处狩猎，扩张领地。（3星）】
　　【4、暗夜精灵-圣歌氏族，已经发现了通往地表的通道，并且正在集结一支千人规模的军队，在一周之后，将踏足荒野，准备在地表建立一个暗夜精灵的基地用以掠夺地表财富。（3星）】
　　【5、腥臭与苍蝇之主获得了一件古神宝物，他囚禁了与之为敌的魔鬼大公——血液公爵后，掌控了他所在的位面，他正在积蓄力量准备对微露之城发起灭绝性的攻击，而在此之前，忍无可忍的他将会用远古诅咒在10月17号凌晨时分咒杀于你，这是来自古神力量的诅咒，唯有卡兰妮丝体内的古神血脉能够替你抵挡。（橙色，5星）】
　　李尔目光迅速掠过停留在最后一条......5星情报！！
　　超出保底了。
　　不过，这条情报并非是什么宝物所在，而是一条危险预警。
　　5星级别的危险预警？！！
　　李尔有些惊疑不定。
　　这是目前为止，面对的最高级别的预警情报。
　　这头半神到底获得了什么样的宝物，能够这么猛？！
　　想到之前他抢夺对方眼眸的画面，似乎能感受到腥臭与苍蝇之主对他的怨恨穿越了无尽虚空而来。
　　心中思索着其中的利害。
　　这绝对是一场巨大的危机，那他娘的可是半神，不是什么阿猫阿狗。
　　而5星级别的情报预警，也不可能就这么轻而易举的让卡兰妮丝抵挡就完事了。
　　如若这头半神携带军队直接压来，又该如何应对？！

第136章 荒野来人，蜘蛛女妖
　　李尔目光明灭不定。
　　这条5星情报太过重磅，而且矛头直接指向他。
　　按照之前的经验判断，越是高级的情报，附带影响就越大。
　　并非只需要应对明面上情报显示的那般简单。
　　他需要考虑更多的影响。
　　不过从跟腥臭与苍蝇之主结仇的那一刻，他内心对于这一幕的到来早已有了准备。
　　倒也没有太大意外。
　　深吸口气，平复下内心起伏的情绪后，目光又重新从第一条看去。
　　这次情报单从等级上来说，绝对是大爆。
　　第一条便是2星情报。
　　克尔德鼠人！
　　他进入沼泽的第一天，遭遇到的怪物，那源源不断的数量，给他留下了深刻的印象。
　　没想到真如其所言，这些老鼠正在狩猎巨龙，而且已经杀死了幽暗山脉中的红龙！
　　目光微眯。
　　暗夜精灵之前提供的信息——克尔德鼠人占据了幽暗山脉三分之一的范围，数量多到无法计算。
　　之前事多，他也没心思去理会此事。
　　但现在不一样了，领地各方面发展都需要海量的血肉作为养料。
　　而半鼠人又以数量著称。
　　他对此提起了极高的兴趣。
　　何况，鼠人女皇已经注意到地表的通道了......以那些老鼠的天性，要不了多久必定会卷土重来。
　　到时候微露之城必定首当其冲，成为其狩猎目标。
　　克尔德鼠人的单个战斗力并不高，但连巨龙都能杀死，绝对不能小觑。
　　不过，这样才过瘾不是吗？
　　李尔嘴角微微翘起，莫名有些期待那些老鼠到来了。
　　思索间，看向第二条。
　　泥虫！
　　这个远古生命今天刚刚苏醒，就出现了关于对方的情报。
　　这家伙倒是有福气。
　　情报目前分为两个大类，第一类是提示人口、资源、宝物，所在的直接收益型。
　　就如现在这条提示——在何处有提升泥虫力量的宝物。
　　哈格斯这头湿地蜥蜴人英雄就是如此一步步提升到了12级。
　　什么地方有资源，有人口......都可归结为此。
　　第二类是危险预警。
　　从踏入荒野开始，李尔便依靠预警类情报躲过了多伦覆灭危机。
　　深知其利害。
　　其他情报是关乎利益，危险预警类情报，事关生死，他对此重视程度要更高。
　　而这次刷新的情报，除了第二条之外，其余4条都是预警类的。
　　倒是比较少见。
　　目光看向第3条——
　　荒野上出现了一座古堡，其主人——17级的龙巫妖正在谋求扩张。
　　虽然其所在距离淤泥沼泽达到了300公里......但既然情报重点提示，那对方的触须必然就会在不久之后，延伸到沼泽。
　　17级。
　　李尔目光有些凝重。
　　等级越高，提升的难度越大，其差距也越大。
　　17级跟15级，虽然只相差两个等级，但战斗力却要相差数倍。
　　龙巫妖是一种比普通巫妖更加邪恶和强大的生命，它们是巨龙死后，转化成为的巫妖。
　　精通巨龙的法术的同时，也拥有死灵的种种特性。
　　极为难缠。
　　在诺尔主位面许多传说中，龙巫妖都扮演着重要的反派角色。
　　据说北境行省内部的一片黑暗森林之中，就生活着一头超凡级别的龙巫妖。
　　从来没有人敢踏足那片黑暗森林一步，哪怕是狮鹫帝国的军队。
　　17级的龙巫妖没有超凡那么凶猛强大，但也绝对能让人窒息。
　　单是这个等级就已经说明了一切。
　　新的敌人。
　　而且这个敌人在李尔看来，带来的威胁不比腥臭与苍蝇之主少。
　　对方能直接下场参战，不是腥臭与苍蝇之主隔着位面操作。
　　不过现在的他已经不同以往。
　　手中也有足够的底牌应对，倒也没那么担心。
　　第4条情报比较有趣......圣歌氏族——把伊莎妮这些暗夜精灵逼迫逃窜到地表的罪魁祸首。
　　没想到这些暗夜精灵竟然也打算在地表建立基地。
　　那些老鼠想来，暗夜精灵也想来，，还真是以为地表是块大肥肉呢，想吃就吃？
　　李尔咂摸了下滋味。
　　手中150个暗夜精灵，数量有点少。
　　可以补充几波......如若远程军队数量能达到5个中队。
　　那在战斗中发挥的作用，绝对可观。
　　等铁匠铺把新的高阶长弓锻造出来，这些暗夜精灵还会更凶猛。
　　不过这些暗夜精灵竟然跟17级的龙巫妖带来的危险程度是一样的。
　　这让他有些皱眉。
　　看来，这个圣歌氏族，也并没有那么简单。
　　又想到伊莎妮之前所言，对方被暗夜精灵之神眷顾着......或许，又跟神灵有关？
　　李尔顿时有些脑壳疼。
　　似乎他得到沼泽神格之后，就跟神牵扯不开了。
　　遇到的神是一个接一个。
　　在洛兰城，原身活了这么久，也没听说过谁遇到过神......
　　李尔平复下心情后，静静感受着窗外逐渐安静下来的微露之城。
　　总的来说，这次的情报都很有用。
　　虽然是危机，但如果利用得好，也可以把危机转变成为机缘。
　　来到窗边，眺目看向灯火通明的铁匠铺。
　　眼中有些欣然。
　　现在，他也有了能扭转局势的力量。
　　不再像之前那般被动！
　　10月10号清晨。
　　李尔起床之后，立刻唤来哈格斯和贝恩。
　　把几条重要情报全部告知了它们。
　　最后道。
　　“未来一段时间，外界并不平稳，需要你们更加小心谨慎。”
　　“哈格斯，你先带人去取回那颗太阳果。”
　　“同时去搜寻一遍之前遭遇的克尔德鼠人的区域，日后这里是重点巡视点。”
　　“贝恩，领地内也要提高警惕。”
　　“如您所愿！”
　　“是，大人！”
　　李尔说完又陷入了思索。
　　看来，现在是时候布置一支军队专职守护领地的军队了。
　　目前的领地守卫任务，都是从军队中临时抽调人员来执行的。
　　没有战事，倒也无关紧要。
　　但他带队出征，就会面临选择题，留下谁来守护。
　　有了专职的军队，就不用每次都需要临时安排了。
　　但是，选择哪支军队合适呢？
　　而且有军队还不够，还要有一位足够强力的将领统率。
　　不然遇到突发的危机，将会陷入到无人决断的窘境。
　　贝恩作为首席政务官，负责政务自然不在话下，但军事方面，显然就力有未遂了。
　　李尔细细思索后，想到了腐化娜迦。
　　这支300人的军队，等级高达12级。
　　而且有15级的娜迦之王统率。
　　如若让其驻守领地，搭配上远古树人守护者，实力方面倒也能满足需求。
　　再留下一个15级的大恶魔跟其配合。
　　那就能有足够的保障。
　　抽调这些军队，也不会影响到外的征战。
　　心中立刻有了决断。
　　李尔挥手让人去把驻扎在猩红腐肉之地的娜迦之王唤了过来。
　　等到这头3.5米高，手握毁灭权杖的娜迦英雄到来，立刻下令。
　　“多多鲁，日后由腐化娜迦接管微露之城的防御。”
　　“日常职责是巡视、御敌，并解决突然出现的危机。”
　　“我任命你为首席城防官，全权指挥领地城防力量。”
　　领地正在快速扩张，这些分工要明确下来，不能只会出现混乱。
　　日后对外的军队不会再参与领地巡逻这些繁琐的工作。
　　对外的力量，就对外，守卫部队就负责守卫，类似于警察和军队的区别。
　　“您的意志高于一切！”
　　被转化之后，娜迦之王的灵魂已经完全属于李尔，李尔的任何命令他都会100%执行。
　　哪怕让他自裁！
　　李尔点点头，看向贝恩。
　　“你把领地目前的详细情况都告知多多鲁，最需要防御的区域，需要巡视的区域也都标记出来，由腐化娜迦进驻。”
　　“日后你们需要通力合作，共同保护好我们的领地。”
　　贝恩也来了精神。
　　之前权力没有分开，李尔离开领地时，他也要负责一部分军事指挥。
　　本就被繁琐的政务压着，精力又被这消耗一部分，不由身心疲惫。
　　并不是所有人对权力都有那么大的欲望，现在他不需要操这个心了......顿时感觉世界都明亮了起来。
　　当下也不含糊，带着娜迦之王便下去了，开始详细介绍领地情况。
　　他感觉最需要保护的地方更是重点说明。
　　腐化娜迦作为半亡灵生命，不需要休息，也不需要进食。
　　只需要隔一段时间返回猩红腐肉之地吞噬一部分猩红能量便能维持。
　　很适合作为守卫军团。
　　等他们都下去，李尔心情也好了几分。
　　现在手头上总算是有几个能用的人才了，不再像之前那么紧迫，事事都需要他亲自出手。
　　等到中午时分，哈格斯带着军队返回。
　　如约的取回来了能让泥虫蜕变的宝物——太阳果。
　　太阳果并非是单一的果实，而是一株植物。
　　叶片像是燃烧的火焰一般，有一种生命力旺盛的感觉。
　　这株半人高的植物顶部挂着七八个拳头大小的果实。
　　每个都红彤彤的，像是早晨刚刚升起的太阳。
　　稍微靠近就能感受到其果实蕴含的能量，有种热浪逼人的感觉。
　　李尔带着满心的好奇细细打量，脑海中出现了其详细属性。
　　太阳果
　　【等级】：2星
　　【特性】：蕴含独特的能量，可以燃烧血脉中残存的废弃能量，净化血脉。
　　【评价】：能净化血脉的独特果实，但服用之后，将承受极致的痛苦，普通生命无法承受。
　　东西确实不赖，不过这个评价......显然也不是给正常生命吃的。
　　李尔也不含糊，把太阳果拿到养鱼池，唤来还在泥浆地里打滚的泥虫，喂食给了对方。
　　连吞5个太阳果，泥虫身上顿时泛起了几分红色。
　　滚烫滚烫的，像是烧红的大虾。
　　带着几分痛苦的哀嚎，猛的一把扎入泥浆之中，沉了进去。
　　能清晰感应到，泥虫成为了一个炙热的火炉，正在被疯狂炙烤。
　　周围的魔力汹涌而下，穿透泥浆进入了泥虫体内。
　　一阵阵痛苦的哀嚎从地底传来，声音穿透浑浊的泥水，变得低沉。
　　但却更加渗人了。
　　这场蜕变显然并没有那么轻松。
　　默默观察了近一个小时，泥虫体内的能量还处于剧烈的波动之中。
　　像是被点燃之后泼了汽油的炉火，正在疯狂的燃烧。
　　浑浊的淤泥冒起一个个气泡，四周的水温明显上升。
　　不少在泥浆中生存的小鱼，一个个翻着肚皮浮到了水面。
　　略微感知，李尔摇摇头。
　　按照这种蜕变速度，还需要不短的时间才能完成蜕变。
　　就在此时，突然天空中嗡嗡嗡~一阵翅翼扇动的声音响起。
　　李尔抬头看去，只见一群身上带着血斑的猩红黄蜂从远处飞来。
　　蜂群并非如同往日那般携带大量的尸体返回，而带着是一头巨大的，怪异的黑色蜘蛛。
　　其下半身是蜘蛛身躯，上半身是人身。
　　体表遍布着黑斑，蜘蛛躯体生长着一个个细小的绒毛，看上去有种让人心底发颤的惊悚。
　　呼呼~
　　蜂群落地，把那个蛛化人放置在了地面。
　　蜂后嗡嗡扇动翅翼靠近李尔。
　　意念涌动出。
　　须臾间，李尔有些惊讶的转头看向那个站在地面超过3米的蛛化人。
　　“你是来跟微露之城进行贸易的？”
　　那头容貌二十出头，脸上遍布黑斑的蛛化人缓缓迈步上前，右手抚胸恭敬而优雅道。
　　“是的，大人......祭司大人在昨天占卜到，沼泽出现了一个强大的势力。”
　　“您有我们所需的物品。”
　　“所以我便在您的部下出没之地停留，恳求向您进行贸易。”
　　没有说谎。
　　李尔眉头微挑，凝神打量对方，脑海中出现其属性。
　　蜘蛛女妖，等级：11级，潜力：3星，种族天赋：织死网，技能：捕猎网，腐化剧毒，蛛网陷阱。
　　11级？
　　“我如何才能相信你的话？你应该知道在荒野中，同属种族，也难以和平相处。”
　　蜘蛛女妖沉声道。
　　“大人，为了得到您的友谊，我们愿意付出最大的诚意......这是我们赠与您的见面礼。”
　　说着从腰间取下一个布袋，双手奉上。
　　李尔目光微动。
　　身后的黑色披风悄然卷起，一阵迷雾化成手臂，从对方手中取过了布袋。
　　直接打开。
　　哗啦啦~
　　一堆金光灿灿的硬币大小的金属落到草地上。
　　相互撞击声清脆作响。
　　黄金？
　　李尔目光一凝，但又立刻否决了。
　　那些金色金属落地之后，四周的魔法能量明显躁动了起来。
　　变得更加活跃。
　　这可不是黄金能有的特性。
　　凝神看去。
　　精金
　　【等级】：特殊
　　【特性】：用以锻造武器，能大幅提升武器的性能。
　　【评价】：黄金矿脉的伴生之物，数量极少，异常难得。
　　看清脑海中的属性面板，李尔呼吸都凝固了。
　　精金？！
　　这些竟然是跟秘银齐名的精金！
　　而且看这模样，最少两三百枚金币，十来斤！
　　十来斤？！！
　　李尔确认后，再次看向那个蜘蛛女妖时，顿时感到了一股土豪的气息扑面而来。
　　精金往往是作为武器的添加物所用，拇指大小的精金融入就能大幅提升武器性能。
　　这十来斤，完全可以锻造上百件高阶装备。
　　价值无可估量。
　　这几乎是所有大势力的压箱底宝贝，非卖品。
　　这份见面礼，够丰厚。
　　“大人，这是我们夜影氏族的诚意......”
　　“您现在可有兴趣听听我们之间的交易？”
　　有兴趣，太他娘的有兴趣了。
　　李尔不得不说，对方办事厚道。
　　他喜欢跟这种人打交道。

第137章 建造附属城市的想法
　　李尔平复下心情后，略带几分好奇道。
　　“你所说的那位祭司大人......手段如此了得，能预知未来？”
　　蜘蛛女妖那带着斑纹的脸庞露出几分微妙，摇摇头，轻声解释。
　　“大人，占卜跟预知未来可有不小的区别，占卜，能知道凶险与否，但具体事项难以预知......而预知未来，那是神才能掌控的力量。”
　　“祭司大人这次占卜是商贸一事......其占卜了七次，都显示沼泽大吉。”
　　“显然，这里诞生了一个新的势力，不然如何能进行贸易？”
　　这倒也在理。
　　李尔点点头。
　　“我微露之城拥有特产和宝物并不算多，你们想要什么？”
　　蜘蛛女妖目光看向了不远处几个冷血骑兵，眼中满是渴望。
　　“装备，大量的装备！”
　　荒野之上，如微露之城这般拥有固定领地，稳定的锻造场所和高级别的锻造师的势力，少之又少。
　　大部分部落就算得到了高阶矿石，也往往只能用最粗糙的办法熔炼。
　　锻造出来的武器惨不忍睹。
　　这种成套的盔甲，它见到的第一眼就激动难已。
　　不需要什么验证，只要在远远看上一眼，就能感受到那些蜥蜴人身上盔甲的坚不可摧。
　　“装备？你们打算用什么来跟我们进行交易？”
　　“大人，夜影氏族占据了数条矿脉，奴役着两千多奴隶为我们挖矿。”
　　“我们愿意用矿石交易武器和盔甲......”
　　“另外，您的领地如若缺乏什么，我们有的，一切都可以摆上桌！”
　　“矿石......如若我需要精金呢？”
　　“精金数量极少，我们也只储备了上百公斤，但如若您需要，都可以拿出来！！！”
　　“都可以拿出来？......你们可是在备战？”
　　“是的，大人，夜影氏族遇到了一群凶狠的敌人，在不久之后必然会跟其爆发战争，我们别无选择，只能获取更强大的力量。”
　　“没有什么是比武器和盔甲更直接的手段了。”
　　“你倒是诚实。”
　　“大人，祭司大人叮嘱过我，无须对您隐瞒什么......只有真诚，才是合作的基础。”
　　“是吗？我倒是对你们的祭司大人有些好奇了。”
　　“我喜欢跟聪明人打交道。”
　　“不过微露之城现在产出的盔甲，都是以我的军队为模版铸造的......并不适合你们穿戴，如若进行贸易，需要进行额外的改制。”
　　“这需要时间。”
　　“大人，能否告知我，大概需要多久？”
　　“你们需要多少套盔甲？”
　　“越多越好。”
　　“废话......我需要一个你们能接受的最低数字。”
　　“至少......一千套！装备一个大队！”
　　“一千套......恩......这难度倒也不小。”
　　“微露之城能提供2星级别的盔甲，你可愿接受？”
　　“2星级别？！”
　　“愿意，愿意！！果然祭司大人的占卜是神的旨意！赞美您！！”
　　“今天是10月11号，最早也要到11月底，这一千套盔甲才能交付给你们，这个时间能接受吗？”
　　“吾神在上，您，您说的是11月底？！”
　　“接受，能接受！！！”
　　“这太棒了，我之前还预估着最早也要到12月甚至明年1月......”
　　“看来你们的战斗没有那么急迫。”
　　“大人，敌人早已经对我们虎视眈眈，早在三个月前就已经数次出手。”
　　“只是我们没有必胜的把握，只能隐忍......但最迟到12月，这场战斗必然会爆发。”
　　“如若可以，我想明天就能装备上您的武器，但......这也只能想想。”
　　“很好，既然都能接受，那详细的价格，我让人来跟你谈。”
　　李尔说完，挥手让人去把白鸦商会会长，布兰多唤来。
　　对于武器贸易他了解的并不多，踏入荒野前，湿地蜥蜴人身上的武器和盔甲都是菲蕾娜赠送给他的。
　　布兰多在洛兰城摸爬滚打了二十来年，本人更是经常进入荒野进行贸易，更适合干这种事。
　　听到召唤，布兰多匆匆而来，等他看到蜘蛛女妖狰狞的外貌顿时被吓了一跳。
　　三米多的身高，下半身是黑褐色长满了绒毛和斑纹的蜘蛛身体，上半身虽然是人身，但斑纹覆盖了全部，看起来让人毛骨竦然。
　　虽说这些天在微露之城遇见的奇怪生命不少，但如此狰狞渗人，还是让他背脊有些发凉。
　　蛛化人，这在荒野中可是死神的代名词。
　　据说这些怪物最喜欢做的是用蛛丝把人捆绑起来，用毒液融化成血水，然后一点点吸吮干净。
　　“布兰多，夜影氏族要跟我们建立贸易往来，打算用矿石购买盔甲。”
　　“我们接下来会为他们量身铸造2星级别的全身盔甲，你对于武器市场比较熟悉，下去跟这位......恩......女士？商议一下价格。”
　　布兰多一听顿时来了精神。
　　干其它事不行，但是谈判这可是他的老本行。
　　当下欣然领命，和蜘蛛女妖去到一旁，开始商议具体价格。
　　这个老手几句试探就得知了夜影氏族的大致情况，心中有底后，开始跟对方进行激烈的价格商议。
　　蜘蛛女妖虽然对李尔保持着足够的敬意，但利益当先，面对布兰多的狮子大开口，也并不客气的与之争论。
　　李尔倒也放心布兰多，反正是独家买卖，利润不会差到哪去。
　　这次倒是起了个好头。
　　他这边刚想开展贸易，就有合作伙伴送上门来了。
　　11月再交货，是10月下半旬，还需要铸造一批盔甲为白鸦商会打开洛兰城市场做储备。
　　如若到时候收益不错，倒可以继续扩一扩铁匠铺的规模。
　　双方在经过激烈的争论后，终于达成了一致。
　　蜘蛛女妖脸色没有太大变化，布兰多倒是精神抖擞的上前汇报。
　　“大人，夜影氏族拥有一条高级别的矿脉，能产出3星级别的铁矿石。”
　　“其品质非常顶尖，能直接熔炼出精铁，1吨至少能产出400公斤。”
　　“我们以此为价格锚点，每5吨3星铁矿石，兑换1套盔甲。”
　　普通的铁矿石经过反复锻造捶打，淬炼出大部分渣滓之后才能获得的精铁。
　　是铸造磐石重甲的主要材料。
　　微露之城目前占据的铁矿品质很一般，每吨矿石熔炼之后只能产出100公斤精铁，而且工序还非常麻烦。
　　需要重复锻造熔炼十多二十次。
　　如若能获得高阶矿石，那无疑能节省大量的工序，极大提高生产效率。
　　而且直接熔炼得到的精铁，品质也要更高。
　　5吨兑换一套盔甲，绝对不是一个小数目。
　　算下来，都能提取出两吨，足足2000公斤的精铁了。
　　锻造一整套的磐石重甲，所需精铁也不过才400公斤。
　　这可是连坐骑一起包裹的用料，从蜘蛛女妖体型来看，磐石重甲的一半都用不了。
　　而且2星盔甲锻造工艺和用料都显然要更低。
　　这其中的利润空间一下就出来了。
　　不过夜影氏族也不亏，在荒野上，去哪找能让它们交易的对象？
　　李尔以为就此止住的时候，布兰多继续道。
　　“此外，我们每为夜影氏族提供300套盔甲，它们还需要为我们提供10公斤的精金亦或是秘银。”
　　“并且每套盔甲还额外附赠1吨熔炼好的普通钢铁。”
　　李尔不由多看了布兰多一眼，这家伙......话就不能一口气说完吗？
　　其他不说，精金这东西，在洛兰城可是天价。
　　几乎不会在市场上流通。
　　果然军火都他娘的是暴利，这一来一回，就是几十倍的利润。
　　很不错。
　　“大人，这只是初步谈定的条件，我们可还有其他需要？”
　　李尔想了想，把不远处的蜘蛛女妖唤来。
　　“你们领地所在何处？”
　　“大人，距离沼泽约莫400公里......我们占据着一处通往其他位面的空间缝隙，所以经常饱受里面的敌人侵扰。”
　　“空间缝隙？这倒少见......我的领地缺乏人口，你们可能抓捕到奴隶？”
　　“我需要一些听话、便于管理的种族，如泥沼人，德尔萨人，半身人之类。”
　　“人手越多，我们铸造盔甲的速度也会越快。”
　　“大人，这好解决，那个次位面人口充足，我们随时都能捕捉到......如您需要，我们马上可以给您提供一批千人规模的奴隶。”
　　“千人规模？好，好，好......如若方便，我让人送你回去，再把奴隶带回来。”
　　“自然是可以的，祭司大人叮嘱过我，跟您的交易一定要坦诚......既然我们已经知晓了您的领地所在，自然也应该邀请您到我们夜影氏族做客。”
　　整个荒野就是一座黑暗森林，想要建立起足够的信任，并不简单。
　　从始至终，这个蜘蛛女妖都没有说过假话，李尔也能感应到对方态度的真诚。
　　如此他倒也对这个势力有了不小的好奇。
　　突然找上门，还带着这么大的诚意，中途还没有半句谎话，怎么看都有些不可思议。
　　对方能做到这种程度，显然都是取决于其口中一直提到的祭司大人。
　　那位存在手段绝对不凡，是个厉害人物。
　　说着也有些好奇。
　　“你们夜影氏族有多少人口？”
　　“我们拥有两万的战士，数万普通居民！”
　　“那为何不自己生产武器？”
　　“大人，我们也有在铸造......只是，实在是没有天赋，族人对此更是兴趣缺缺，铸造出来的武器惨不忍睹，还不如空手。”
　　“已经吃过很多次亏了。”
　　蜘蛛女妖自己说着都有些唏嘘，单论战斗力，它们自认不输给任何人，但这跟锻造武器是两个概念。
　　他们投入了不知道多少精力，始终没能建立起自己的产业。
　　而敌人的锋芒已经逼来，它们别无选择。
　　李尔也有几分感同身受。
　　之前可不就是吃了没武器的亏，之前几次战斗都十分艰难。
　　磐石盔甲到手后，才好一些。
　　又沟通了一会后，他带着蜘蛛女妖来到了铁匠铺。
　　让其在一旁等待，然后把布林唤来。
　　递出了蜘蛛女妖的赠礼......十来公斤的精金。
　　这个弗莱人头领接过布袋打开，看了一眼后，顿时呼吸急促。
　　“精金？！！大人，这，这么多？！”
　　攥住布袋的手臂有些颤抖，脸色涨红。
　　这东西可是所有锻造师梦想中的顶级材料！
　　极度稀少难寻，锻造5星级以上的武器，几乎必不可少。
　　他这辈子也只在之前见过一次，那还是拇指大小。
　　就这已经让他终生难忘。
　　现在，数百枚精金铸成的金币就被他握在手中。
　　幸福来得太突然了！！
　　李尔笑了笑。
　　“好好使用，别浪费了。”
　　说着示意一旁正在好奇打量铁匠铺的蜘蛛女妖。
　　“布林，如若为蜘蛛女妖量身铸造一套盔甲，需要多长时间？”
　　布林深吸口气，想要压下内心的激动，但怎么都做不到。
　　颤抖着语气道。
　　“大人，我们要铸造几星的？”
　　“2星。”
　　“这倒好办，只需要节省一些工序，减少一些高端材料，就能让磐石重甲降到2星。”
　　“只需要给我两天，就能按照它们的身形锻造出来。”
　　“这么快？！很好，我让蜘蛛女妖留在铁匠铺，你负责为它设计锻造......设计出来之后，先为其铸造20套，过几天就要用上。”
　　“另外，我们日后可能要为其生产上万套盔甲！”
　　“你要做好准备！”
　　“是，大人！”
　　这个弗莱人头领答应的干脆、坚决。
　　现在铁匠铺可是微露之城聚焦的重点，几乎所有资源都优先朝着他们倾斜。
　　这点事都做不好，那也太丢人了。
　　手中的精金都还没捂热呢。
　　李尔说话间，挥手唤来蜘蛛女妖，让她把自己的需求和想要的东西跟布林直接沟通。
　　听到这是专属于自己的锻造师，能专门为它们定制盔甲，蜘蛛女妖顿时兴奋得不行。
　　这边就交给它们沟通，李尔没多继续关注。
　　离开了铁匠铺后，想了想，唤来了猩红蜂后。
　　虽然这次带回来的人对微露之城并没有恶意，但还是让他感觉到了几分危险。
　　叮嘱对方，日后不论遇到什么人，都不能直接带回微露之城。
　　猩红蜂后老老实实应是，随即告知他，是因为在其身上没有感知到敌意，并且把对方处于绝对的控制状态才带回来的。
　　李尔闻言也没有过多责备，但这件事给他提了个醒。
　　现在的领地，还存在不少漏洞。
　　他也并不愿意让领地暴露在外界的目光中，那是极为危险的做法。
　　在黑暗森林之中，谁露头，谁就可能被先杀死。
　　思索间，唤来贝恩，开门见山道。
　　“微露之城不应该任由外人进入......这很危险。”
　　“我打算在沼泽西面的边缘地带，建立一座附属城市，专门用以对外贸易和接待外来之人。”
　　“日后再遇到蜘蛛女妖之类的生命，可以让其到属城等待，不能再直接带回微露之城。”
　　“如此一来，就算遇到心怀不轨之人，我们也能有充足的缓冲余地应对，而不至于把领地置于危险之中。”
　　“大人......这是我之前未曾想过的，是我的疏忽。”
　　李尔原本是打算用微露之城西面区域建造商业中心，用以对外交流。
　　但今天蜘蛛女妖给李尔提了个醒。
　　外人突兀的出现在领地内将带来极大的风险。
　　如此，最佳解决方案，还是新建一座对外开放窗口城市。
　　微露之城作为后方的大本营基地，如此也可以放心的投入生产。
　　日后遇到什么威胁来袭，也有前方的城市作为第一道防线。
　　更重要的是，以微露之城的手段，建造这类城市所消耗的资源并不多。
　　其他领地想要新建一座城，必定要大动土木，光是开采石材、木材这些原材料，就是浩大的工程。
　　而他手中有藤蔓仙子，这些独特的生命能用星空藤蔓建造房屋，不需要领地为此消耗太多资源。
　　这就很棒了。
　　“贝恩，你们马上商议考察一下，选定好附属城市的建造地。”
　　“大人，如若建造在领地边缘，交通方面，是否会有阻碍？沼泽中赶路，需要的时间可不少......”
　　“我们可以修建一条宽敞的道路，加紧相互间的连接。”
　　“那我们得提前筹备相应资源......”
　　“不用，我们有藤蔓仙子。”
　　沼泽修路并不容易，但藤蔓仙子可不是一般的生命。
　　用藤蔓铺地，直接就能制造一条通天大路出来。
　　而且星空藤蔓是可以活化的，一旦外敌入侵，这些藤蔓还能化身为战斗单位。
　　李尔想到此，越发感觉到其中的妙处。
　　怪不得传说中的沼泽族城市是用星空藤蔓建造成的。
　　现在想来，他的想象力还是没有打开，只是把藤蔓仙子局限在建造房子这条路上。

第138章 权柄现世，无上力量！
　　贝恩颇为兴奋的下去研究了。
　　附属城市承担的功能不同，建设的方式也必然有所区别，选址方面也要认真考究。
　　但这是泥沼人的特长，他也乐于此道。
　　李尔不多说，转身准备回去休息会。
　　路上，啵啵突然兴冲冲的跑来，这个胖乎乎像是小恐龙一样的泡泡兽激动道。
　　“主人，主人......小家伙们孵化了！！”
　　孵化了？！
　　李尔立刻来了兴趣。
　　泡泡兽在8月中旬时，产下了卵，而泡泡兽孵化的时间只有短短的两个月。
　　为此，当时还有16个泡泡兽短暂的失去了半个月的力量。
　　现在算算时间也正好两个月，确实到了孵化的时间。
　　当下立刻跟啵啵一起来到北面养鱼池。
　　这些小家伙当时就把自己的卵产在了淤泥之中。
　　李尔来到岸边，凝神看去。
　　淤泥上一连串的泡泡相互挤着，连成了一片。
　　每个泡泡都有一米的直径，看不清里面的具体形状，像是水蒸气把玻璃蒙住了一样。
　　但是这些气泡在不断的往外鼓动，显然是里面的小家伙在撑起气泡，想要破壳而出。
　　观察了不到三分钟，咔嚓~一个气泡突然破裂开来。
　　炸起一片的水雾。
　　然后面前出现了一个混身粉粉嫩嫩，小一号版本的泡泡兽。
　　嘴巴还在咕噜噜咕噜噜吹着一个个小气泡。
　　看上去像是一个布娃娃，胖嘟嘟的模样完全是可爱的化身。
　　在养鱼池工作的几个德尔萨人见了，感觉心都化了。
　　这世界上怎么有这么可爱的生命？！
　　李尔打开属性面板看了一眼，刚诞生的泡泡兽，等级只是3级。
　　显然还需要一定的时间成长。
　　第一个泡泡兽幼崽诞生，引起了连锁反应。
　　啵啵啵~
　　接二连三的气泡炸开。
　　不到一分钟，剩下的气泡就已经全部破裂开来，面前出现了一大片的粉妆玉砌的布娃娃。
　　在外面等待的泡泡兽们立刻呼啦啦的蜂拥过去，开心的吹动气泡，把这些小家伙们包裹起来。
　　然后带上了岸。
　　随后把气泡合并，组成一个超级大的泡泡，开始在里面欢呼。
　　围绕着刚诞生的小家伙们转圈圈。
　　那副可爱的模样四周的人群脸上止不住的浮起笑容。
　　李尔见此心情也是极为美丽。
　　新孵化的24个泡泡兽加上原来的26个，他手中可以用的泡泡兽，就达到了5个小队。
　　这些小家伙可是现如今微露之城重要的组成部分。
　　每次对外战斗，都充当着搬运工和货车的角色。
　　这工作看似简单，但没有他们，单是每次把战利品运送回来，就是一个巨大的工程。
　　劳心劳力。
　　而且他们还具有关押敌人，参与战斗的能力。
　　综合能力非常出色。
　　泡泡兽的存在，极大的缓解了后勤带来的压力，让战斗可以更加灵活。
　　而这批孵化出来之后，原来还剩下10个没有产宝宝的也可以继续培养后代了。
　　每对泡泡兽可以产3个，现在剩下10个，就是5对，能产下15个。
　　再这么来上几轮，那效果绝对嘎嘎好。
　　心情越发畅快。
　　当下又唤来啵啵询问。
　　“这些小家伙，需要多久才能成长起来？”
　　“主人，只要一个星期，它们就能跟我们一样~”
　　啵啵显得很是开心，脸上的笑容像是太阳一样灿烂。
　　他们终于又有很多很多的伙伴了~
　　在这些小家伙们的观念中，这些泡泡兽幼崽并非是他们的孩子，而是伙伴。
　　自己培养的伙伴！
　　李尔笑容满面。
　　又想到了之前藤蔓仙子产下的宝宝，不过藤蔓仙子孵化需要半年之久，还要等几个月呢。
　　第二天，10月12号，大早上就看到一群小泡泡兽吹着气泡在领地内叽叽喳喳的乱跑着。
　　活泼好动。
　　就跟小孩一模一样。
　　不过这些小家伙倒是很招人稀罕。
　　谁遇到都会满脸笑容的看着它们。
　　大早上的这一幕也让李尔脚步轻松了起来。
　　来到养鱼池，准备查看一下昨天吞服了太阳果之后，血脉获得净化的泥虫。
　　感知延伸而出。
　　立刻发现泥虫身上的气息已经恢复了正常，此刻正在泥地之中，大口大口的吞噬着淤泥。
　　像是饿了很久一样，须臾间就能把四周挖出一个巨大的坑洞。
　　这个生命的体表此时出现了大片的绿色斑纹。
　　并不起眼。
　　但能感受到那些斑纹跟外界的魔力相互呼应，不断吸引着魔力流入泥虫体内。
　　这似乎也是太阳果净化血脉带来的特性。
　　一来一回，泥虫气息变得更加沉稳厚重了，在发生某些奇妙的蜕变。
　　血脉的净化已经完成，但效果还需要时间来展现。
　　也不多打扰这头上古生命干饭，转身离开了。
　　来到市政大厅门口，李尔再次召集军队，直接下令，今天彻底清扫一遍沼泽。
　　同时让猩红蜂后以淤泥沼泽为中心，清扫四周50公里范围内的野外怪物。
　　两天之后，14号，沼泽权柄将会出现。
　　他这次，将要彻底掌控属于他的力量。
　　这件事这几天就已经在做了，但这次要做最后的收尾。
　　把一切障碍清扫干净。
　　时间快速流逝，在微露之城忙碌中，悄然走到了10月14号，凌晨。
　　月亮高悬于天空，星辰光芒都被月光压制住了。
　　如水的清冷倾泄而下，让沼泽穿上了淡淡的薄纱，像是一个正在沉睡的花仙子，白天的燥热已经完全被清空。
　　微露之城东面20公里处，从天空俯瞰而下，能看到一片血色大地突兀的覆盖了沼泽。
　　在其上，40棵高大的树木根须穿透血肉地面，生生的扎根在了下方的大地之中。
　　树叶随着夜风而飘动，不时发出哗啦啦的声响，给寂静的沼泽增添了一分旋律。
　　在血肉大地中心，一座高大的坟墓安静立于其中。
　　以血色大地为背景板，枯寂而可怖。
　　但其坟头上盛开的象征生命的鲜花，又让这副场面变得有些怪异。
　　一个英俊的人类少年此刻安静的站立在坟墓旁边，头戴血色王冠，身后漆黑如墨的披风在后方肆意摆动，猎猎作响。
　　其立于此，就像是世界的中心，无比醒目。
　　气质优雅之中带着巍峨和庄严，如同能决定一国臣民命运的国王。
　　一举一动都透露着上位者的气息。
　　那是大权在握，权柄加身下位者只能跪拜仰视的气势。
　　身后，是无头的可怖生命，头生双角的恶魔，背后镶嵌着机械肢体的食人魔，手持战刀目光坚毅的人类战士......
　　每一个人身上散发的气息，都让人感到窒息。
　　这是荒野上以生命为食的狩猎者！
　　沼泽权柄将会在10月14号早上，出现在微露之城东面20公里处，届时，将会吸引到16级飞龙的目光，同时也吸引到大量沼泽生命。
　　5星，橙色情报！
　　李尔看着这条在8月中旬刷新出来的5星情报，目光有些复杂。
　　两个月前，这条情报给了他极大的压力。
　　那头飞龙，像是随时可能落下的达摩克利斯之剑！
　　16级啊，这个等级在洛兰城这座北方行省的中心，也几乎是能横着走的大人物！
　　能让人感到窒息，而当时，他才刚刚踏入沼泽。
　　连七八级的敌人都让他感觉压力爆表。
　　但谁也想不到，这才短短两个月的发展，局势已经悄然反转。
　　脑海中又浮现出刚刚抵达沼泽，见到那头在半空掠过，整片沼泽都为之颤栗的身影。
　　目光变得深邃而炙热。
　　现在他已经准备好了——
　　猎龙！
　　16级，那又如何？！
　　在今日的微露之城面前，你还能逞几分凶？！
　　时间一点点流逝，夜色越发清凉。
　　李尔默默等待着。
　　明月升上高天后，开始渐渐黯淡。
　　随后彻底熄灭。
　　放眼望去，整个星空也已经看不见了踪影。
　　太阳出来之前，是最黑暗的时间。
　　周围的一切都变得不可窥探，伸出手掌，已看不清五指。
　　空气变得有些压抑。
　　也不知道过了多久，像是一瞬间又像是数个世纪。
　　一抹光线从天边升起，像是一柄锋利的长剑，破开了无尽黑暗。
　　光明似乎总能给人带来安全感。
　　周围的气氛明显变得松弛了几分。
　　天边的光芒逐渐浓郁，渐渐撕开了黑夜女神的裙摆。
　　李尔默默等待着，直到......天边升起一个橘红色的大火球。
　　沼泽淡淡的迷雾倒映着霞光，变得有几分梦幻。
　　就在初生的太阳完全浮出沼泽的瞬间，咔嚓~一声玻璃破碎声清脆响起。
　　只见血肉大地上的虚空骤然爆裂开来。
　　无数空间碎片像是镜子般四散。
　　上面倒映着橘红色的太阳，整个天空似乎都充斥着一个个小型的火球。
　　轰隆隆~
　　闷雷般的声音从漆黑的虚空之中响起。
　　后方的英雄内心猛的升起一股无法言说的恐惧。
　　像是有什么大魔出世，要撕裂整个世界。
　　下意识的抬头看去，一道沧桑古老，透着上古时代的气息，横压而下。
　　仿佛跨越了时间，踏碎了空间而来。
　　如万丈之高的山岳坍塌，如无尽的大海倒卷，如万千条大江大河奔腾。
　　那股气息直接席卷天地，以风暴般的速度穿透了淤泥沼泽，朝着荒野之上逸散了上百公里才渐渐止住。
　　荒野之上的生命，悚然一惊。
　　胆小者被吓得匍匐在地瑟瑟发抖，几乎把头埋在了泥土中。
　　一些强大的野怪先是一惊，随后眼中升起了强烈的贪欲。
　　那股巍峨的气息之中，他们感受到了独特的力量，像是一份大补的食物。
　　血脉深处升起极度渴望的情绪。
　　他们有种感觉，只要能吞噬掉那股力量，就能得到蜕变，获得极致的提升。
　　下意识的，荒野之上的生命开始朝着散发威压的方向涌去......
　　在那股威严涌来的瞬间，李尔脑海中破碎的沼泽神格，骤然散发出璀璨光芒。
　　神圣不可侵犯的气息涌动而出，尝试着跟虚空中的气息呼应。
　　里面到底存在着什么？！
　　卡兰妮丝握紧手中战刀，这位拥有古神血脉，执掌了一部分暴虐权柄的战士。
　　感知到了几分熟悉的气息......那是——权柄的力量？！
　　在紧张的注视中，那股威压越发浓郁。
　　突然，一个模糊的物体从漆黑的虚空之中缓缓坠落而下。
　　速度缓慢，从模糊到逐渐清晰。
　　当落到半空，脱离虚无之后，李尔这才看清是什么——
　　一具古老的尸体。
　　远远看去，都能感受到其身上散发的远古气息。
　　那是跨过了时间长河留下的，无法作伪。
　　身上大片大片破碎的伤疤，不知道被何人所伤，此时看去，血肉已经在翻滚。
　　似乎时间都无法侵蚀其躯体。
　　衣物黑红相间，有着明显的上古时期风格。
　　右手紧握着一柄修长的弯曲战刀，长度超过3米，反射着冰冷的金属光泽。
　　身后一头漆黑长发肆意倾泄，让这幅场面多了几分妖冶。
　　那具古尸在脱离虚空的瞬间，一股让人惊颤的战意从其体内涌动而起。
　　横扫八方。
　　天地间，此刻仿佛只剩下那具尸体。
　　像是一尊远古的战神复苏，整个世界都将被它践踏在脚下。
　　李尔只感觉浑身每一个毛孔都在怒张。
　　危险，极度危险！
　　身后的高阶英雄，此刻也都齐齐色变。
　　唯有卡兰妮丝目光带着不屈的坚毅，散发气息与之硬撼。
　　如若不是没有感知到那具尸体没有半点生命气息，此刻李尔只怕都要重新考虑使用另外的手段了！
　　这种级别的存在，如若还活着，根本不是凡人能应对的。
　　李尔深吸口气，意念微动，身后的披风悄然覆盖身体。
　　下一刻，直接凌空而行，朝着那具古尸飞去。
　　在恐怖的战意的压迫之下，他感觉自己像是在直面战神的神威。
　　每靠近一段距离，身体和灵魂承受的压力就要大上几分。
　　在靠近到尸体十米范围后，一张满是伤疤的脸庞显露在眼前。
　　虽然早已经死去了数百万年，但那经历过无数恐怖的战斗和厮杀留下的痕迹，清晰在目。
　　此时，他感受到的压力已经飙涨到了极致，无法再向前。
　　灵魂已经有些承受不住。
　　深吸口气，沼泽神格绽放深邃光芒，溢出体表，朝着尸体涌动而出。
　　直接侵入其中。
　　这具古尸就仿佛刚刚死去一般，血肉能量都未曾流逝。
　　李尔略作感知，发现在其心脏部位，存在着一股无比纯净和神圣的力量。
　　顿时涌出一股喜意。
　　沼泽权柄！！
　　历经数个月，无数场战斗厮杀......终于见到这个世界的终极力量了！
　　这是沼泽的权柄，也将是他的力量！
　　掌控了权柄，就能掌控那无上的力量——
　　规则！
　　他这位沼泽之神，才算是真正的神灵。
　　深吸几口气都无法平息内心情绪，再次感知，目光变得幽暗。
　　这股力量却并非容易去到手，古尸身上的惊天战意，此刻化身成为了一道道锁链，死死的囚禁住了沼泽权柄。
　　这具尸体，把权柄封印在了自己的心脏之中！！
　　这种做法......悚然听闻！
　　李尔深深看了一眼那辨不清面容的脸庞。
　　开始调动沼泽神格的力量灌输而出，逐渐包裹住心脏。
　　感知到神格的气息，被囚禁起来的沼泽权柄也躁动了起来。
　　开始冲击战意化成的锁链，想要回归到自己的本体之中。
　　但那股战意仿若金石铸造，任由它们如何冲击都无动于衷。
　　李尔见此，眼神微凝。
　　这些锁链不可能一次性挣脱，但......只要能破开一条锁链，就能撕开口子！！！
　　面对沼泽的力量，战意已经熟悉，任由他如此操作，也无法撼动。
　　需要新的力量来截断锁链！
　　但，直面这种能让人灵魂崩塌的战意，何其困难？！
　　李尔下意识的看了一眼下方的高阶英雄，除了卡兰妮丝能直面，其他人此刻都在承受巨大压力。
　　没有神格护身，他们也靠近不了古尸。
　　这件事......只能他来。
　　思绪变得清明，但眼神却逐渐疯狂。
　　精神力涌动而出，在古尸体内聚集，待到化为一柄精神之刃后，猛的对着封锁心脏的一条战意锁链斩下。
　　他在用最直接的方式截断锁链！
　　在接触到那股战意的瞬间，一如漫天星辰陨落轰砸在地的恐怖的威压汹涌袭来。
　　李尔只感觉一双漆黑的眼眸突然浮现在脑海之中。
　　如同高高在上的战神在俯瞰卑微的，想要渎神的低贱生命。
　　这一刻，那股恐怖的战意直接贯穿而来，砸入灵魂。
　　像是一个巨大的磨盘，想要把他的灵魂生生磨灭！！
　　李尔眼中泛起了几分血色，目光充斥着暴虐。
　　死了几百万年，还敢在他面前放肆！！！
　　精神力在家疯狂的灌入其中，用最狂暴和疯狂的姿态，直接截断了战意锁链。
　　嘎吱~一股无法抵挡的恐怖剧痛传来，他紧咬牙关，喉咙发出野兽般的嘶吼。
　　口耳眼鼻七孔渗出道道鲜血，极为渗人。
　　但李尔已经彻底疯狂，强行挡住那股砸碎灵魂的压力，操控着一缕神格逸散的力量，穿透锁链，进入到了心脏之中跟权柄汇合。
　　这一瞬间，沼泽权柄像是被注入了生命力，骤然暴动，开始以十倍百倍的力量冲击锁链。
　　原本坚固的锁链一阵阵晃动，像是随时都有可能破碎。
　　察觉于此，那股让人窒息的战意越发疯狂。
　　开始更狂暴的灌入到李尔脑海之中，誓要把他灵魂碾碎！
　　就在此时。
　　吼~
　　一声低沉的，带着无尽威慑的吼声从远处传来，跨过整片沼泽。
　　视线尽头，一头展开着双翼，灰褐色的恐怖生命正在掠过大地和天空。
　　一道道威压像是狂风席卷万丈高的海浪涌来，沼泽内的普通生命顿时灵魂发颤，猛的往各处逃难而去。
　　那深入血脉的压迫感，根本无法抵挡。
　　16级......飞龙，出现了！！

第139章 疯狂李尔，执掌权柄！
　　16级的飞龙，等级虽然只比15级高出1级。
　　但散发的气息，却要凶猛数倍。
　　而且......其体内流淌着巨龙的血脉。
　　这个世界最顶级掠食者的力量充盈着它的身躯。
　　龙皮嶙峋崎岖，像是万年古树的老皮，充斥着坚韧感。
　　翼展超过20米，飞掠而过时，在地上投下大片阴影，带着强烈的压迫感。
　　锋利的巨爪，强劲有力的翅翼，长满狰狞倒刺的头颅，如同房梁般粗壮的尾巴......
　　一切都说明着对方的凶厉和可怕，像是从古老的画卷中飞出来的生命。
　　恐怖而骇人。
　　靠近之后，猩红的血肉大地已经眼前，飞龙巨大的琥珀色眼睛中露出贪欲。
　　那股气息......真是神留下的？！
　　他没有感应错？！
　　越是高阶生命，就越能察觉到其中的不凡。
　　灵魂深处升起强烈的渴望，像是在沙漠干枯了半月之久的人见到了清水。
　　只要能获得那股力量，他体内已经达到极致的血脉，就将迎来一场新的蜕变！！
　　它可以借此蜕变成为纯血巨龙，一步步突破超凡，甚至......成为半神！
　　一条通天的金光大道出现在眼前。
　　余光扫过下方血肉大地。
　　它清晰的感应到里面蕴含着恐怖的能量，甚至有几分让它忌惮的气息。
　　而那几个立于大地上的身影也给他带来了似有似无的威胁。
　　但这......如何能挡得住它？！
　　它可是飞龙，强大到超越了自身潜力的飞龙！
　　它继承了巨龙的力量，获得了龙族的魔法，拥有着不可摧毁的躯体。
　　它是毁灭，它是死亡，它是这片荒野之上......惟一的王！
　　吼~
　　一声如滚雷的咆哮响彻天地。
　　喉咙泛起深红光芒，猛的对着地表喷吐而出。
　　刺啦~
　　一条百米长的龙息，拉出长长的焰尾砸到地表。
　　砰~火焰炸开，下方的沼泽被撕裂出一条烈焰之路。
　　大片潮湿的淤泥直接被蒸发干，湿漉漉的草木被焚烧成灰，噼里啪啦的爆响声不绝于耳。
　　示威！
　　展示自己的强大！
　　猩红腐肉之地上，注视着外敌的卡兰妮丝瞬间读懂了这头飞龙的想法。
　　淡金色的眼眸微眯，眼中坚定没有丝毫动摇。
　　别说只是一头飞龙，就算你是纯血巨龙......那又如何？！
　　就在这一刻，身侧6头大恶魔双腿蹬地，猛的扇动翅翼升空。
　　像是一支支箭矢划破天空。
　　无头的血肉屠宰者握紧手中血肉战斧，身体如同橡皮被擦除，直接变淡，消失在空气中。
　　双头食人魔酋长艾特，见此愣了愣，有些恼火......他不会飞，也没有掌控空间力量。
　　飞龙在百米之高的半空，他无法插手。
　　卡兰妮丝也没有行动，只是紧紧握住手中战刀，盯着天空。
　　寻找随时出现的机会。
　　飞龙靠近到两三百米后，琥珀色的眼眸倒映出了几个散发着凶残气息的身影。
　　大恶魔！
　　“一群藏在深渊中蠕动的垃圾......也敢出现在伟大的巨龙面前！”
　　“真是......找死！”
　　“龙息，净化一切！”
　　上古龙语，带着嘲弄响彻而起。
　　吼~
　　巨大的嘴巴张开，喉咙泛起深红，能焚毁一切龙息喷涌而出。
　　呼~
　　空间都被灼烧到扭曲。
　　前方几头大恶魔被全部覆盖。
　　但就在龙息抵达的前一秒。
　　呼呼~翅翼扇动，几头恶魔骤然消失在原地，猛的出现在飞龙背部。
　　狞笑之中，深渊之力包裹的利爪暴力挥动。
　　刺啦~
　　划在嶙峋扭曲的龙皮之上，爆起阵阵火星。
　　上面出现一条条白印......
　　能轻易撕碎钢铁的利爪，此刻竟无法破防！！！
　　呼~
　　飞龙冷哼一声，翅翼一振，身体灵活的翻滚。
　　想要用庞大的身体直接撞碎它们。
　　大恶魔身体骤然消失在虚空，避开攻击的同时又出现在另一面，继续攻击。
　　铿锵~
　　金属交鸣声响炸裂。
　　利爪挥动之间，依旧没能造成什么伤害......
　　飞龙被惹怒了。
　　身体在翻转之间，利爪挥动。
　　像是钢铁铸造用来吊大型船只的巨爪在空中发出刺耳呼啸。
　　一头大恶魔猝不及防之下直接被砸中。
　　噗呲~口中鲜血狂喷，身体像是被棒球棍砸中的石子，极速坠落而下。
　　在砸到大地的瞬间，身体骤然消失，又出现在飞龙身上。
　　继续进攻。
　　如同小强一般打不死，疯狂的对着飞龙发起攻击。
　　但15级的大恶魔，此刻却无法对飞龙造成实质性的伤害！！
　　其龙皮的防御力，比传说中的巨龙似乎都要强上几个档次。
　　就在此时，飞龙突然嗅到了一股让人癫狂的气息。
　　耳畔传来无数怨魂的嘶吼咆哮，这一刻仿佛堕入了无底深渊，又像是进入到了黑暗的地狱。
　　背后骤然传来一股恐怖的痛苦。
　　像是被人狠狠捅了一刀。
　　吼~
　　感知猛的逸散，顿时发现一个没有头颅，身体像是缝合而成的怪异存在，此刻手握的重型战斧撕裂了龙皮，狠狠斩入了血肉之中。
　　大恶魔利爪都无法撕裂的防御，被其生生斩断。
　　血肉四溅！
　　痛苦疯狂刺激着飞龙，怒火骤然暴涨。
　　吼~
　　喉咙发出低沉咆哮，身体轰~像是被泼了汽油之后遇上了火星。
　　燃烧起爆烈火焰。
　　全身每一处都被点燃。
　　燃烧着火焰的巨龙，此刻看上去像是神话中存在的生命。
　　极具视觉冲击。
　　几个大恶魔直接被逼退。
　　血肉屠宰者被火焰侵蚀之中，继续握紧手中战斧，举过头顶。
　　呼~
　　暴力劈砍。
　　噗呲~
　　血肉再次炸开。
　　四周涌动而来的火焰想要灼烧于他，但刚靠近身边就遭到无形的护盾遮盖。
　　怎么都侵蚀不了。
　　不洁之体。
　　能免疫所有魔法攻击，并且能搅乱四周魔力。
　　大恶魔察觉到此，迅速移动身体，落到了血肉屠宰者身边，骤然跟其一起攻击。
　　飞龙猛的转动身体，想要把它们甩下去。
　　但大恶魔能飞，血肉屠宰者握紧战斧牢牢的焊在其身上。
　　察觉到此，琥珀色的眼眸露出几分暴虐。
　　口中发出晦涩语调。
　　龙族咒语。
　　在这瞬间，四周空间骤然一紧，迟滞如秘银。
　　竟无法再调动。
　　铿锵~
　　龙皮之上骤然升起一根根锋利的倒刺，像是毛长刺出爆起。
　　噗呲~几个大恶魔的脚和腹部直接被刺穿，鲜血炸开。
　　血肉屠宰者避之不及，身体被倒刺全部穿透，如万箭穿心般狰狞。
　　大恶魔怒吼着扇动翅翼，猛的飞离。
　　血肉屠宰者没有头颅的躯体对此却不管不顾。
　　身上气势飙升十倍！
　　神力爆发。
　　战斧呼啸而下，咔嚓~四周从龙躯之上生长出来的倒刺全部被斩断。
　　血肉凝聚的重型武器狠狠劈砍。
　　噗呲~龙皮破裂，鲜血再次炸开。
　　出现了一个夸张的口子......
　　剧痛让飞龙吼~发出歇斯底里的咆哮。
　　本以为是一群爬虫，没想到这些低贱的生命如此难缠！
　　仰起头。
　　喉咙中的龙息骤然喷发。
　　但龙息喷吐出十来米后，竟猛然调转方向朝着自己龙头涌来。
　　恐怖的焰浪直接从头颅冲刷而过覆盖整个龙躯。
　　哪怕是钢铁也要在眨眼间融化！
　　血肉屠宰者察觉到此，双腿踩踏在龙躯之上，微微弯曲，骤然发力。
　　砰~
　　反震力量让他直接飞上半空。
　　离开一定区域，身体骤然消失于半空。
　　龙息这一刻汹涌而过。
　　焚毁一切。
　　沐浴龙息！
　　想要如此简单的杀死一头16级拥有精纯巨龙血脉的生命，显然不可能。
　　飞龙逼退几个英雄之后，也不耽搁，带着暴虐的气势扇动翅翼。
　　在熊熊火焰的覆盖之下，猛的逼近还在半空中跟战意硬撼的李尔。
　　口中诵念龙族咒语，身上爆发凶猛魔力。
　　下一刻，天穹之上，骤然浮现一颗颗巨大的岩石。
　　数十颗四五米直径的巨石像是流星般坠落而下。
　　巨石在跟空气的高速摩擦中，逐渐变得通红，后方拉起长长的焰尾。
　　甚至上面泛起了咕咕冒泡的岩浆，高温让其四周的光线都变得扭曲。
　　带着恐怖的冲击力砸落而下，如若被击中，就算是城墙也要坍塌!
　　就在这瞬间，李尔背后的披风骤然而长。
　　一片黑暗迷雾升起，覆盖了周围一切。
　　像是一个巨大的手臂，直接把那些巨型岩石拨弄到一侧。
　　滚烫的气浪从四周涌来，头发都有些发卷。
　　李尔在其中巍然不动，任由火红的岩石带着炙热的高温从身侧划过。
　　此刻他已经无暇顾及其他。
　　近乎疯狂的截断第二条战意锁链后，送入了第二缕神格的力量。
　　他在此刻，承受的那股战意威压也因此飙升了数倍！！
　　但他硬是凭着那股近乎疯魔的意志，强行挡住了对方。
　　沼泽权柄得到力量支撑，此刻变得越发凶猛，疯狂冲击之下，让战意锁链出现了道道裂痕。
　　但还是无法脱困。
　　第三条！！
　　只要斩断第三条锁链，权柄必将脱困。
　　古尸酝酿的战意似乎也察觉到了他的用意，此刻爆发了全部力量灌输入其脑海。
　　要把李尔的灵魂彻底湮灭！
　　沼泽神格此刻也只能为他分担一小部分压力，更多的，还是要依靠他自己来扛！！
　　李尔眼睛已经完全充血，脸色变得紫红，嘴角的鲜血不断滑落。
　　看上去像是在被一只无形的巨手攥住，死死握紧。
　　在夸张的高压之下，身体都随时可能炸裂开来。
　　啊！！！
　　痛苦刺激着神经，李尔彻底疯魔。
　　“就凭你也想要让我退缩？！！”
　　喉咙发出野兽般的咆哮，猛的爆发最后的力量，强行用精神力截断第三条战意锁链！！
　　这一刻，飞龙也察觉到了他的异样。
　　翅翼扇动，快速靠近，嘴巴张开，恐怖的龙息在喉咙酝酿须臾就喷吐而出！
　　直接覆盖李尔所在的这片区域。
　　如若直面龙息，就算是背后的14级迷雾之影，也难以抵挡。
　　16级飞龙的伤害，足以焚毁一切！！
　　但在这瞬间。
　　在龙息覆盖的路径之上。
　　一个手握战刀的人类女战士凌空而立，挡在了跟前。
　　对方把刀竖在胸前，锋利的刀尖直接指向天空。
　　其眼眸在这一瞬已经变成纯金色。
　　卡兰妮丝！
　　轰~
　　恐怖的龙息这一刻冲击而来。
　　可摧毁一切！
　　那双金色的眼眸这一刻骤然明亮，眼角周围逸散出一道道淡金色流光。
　　身上气息暴涨十倍百倍！！
　　胸前竖立战刀骤然斩下。
　　呼~天地变色，虚空扭曲。
　　璀璨刀锋斩出，前方的恐怖的龙息直接被斩成两段。
　　从中一分为二，朝着两边覆盖而去。
　　刀斩龙息！
　　原本见到有人不自量力拦在前方，飞龙内心满是嘲弄。
　　但见到这一幕，瞳孔猛的一缩，眼中升起几分不可思议。
　　这怎么可能？！
　　它的龙息可是纯粹的巨龙吐息，能焚毁世间一切！
　　怎么可能被人劈开？！
　　在其生命之中从未被破解的力量此刻被如此直接的撕裂，顿时内心升起一股羞怒和恐惧。
　　咆哮着扇动翅翼横杀而去，它要撕碎这个人类！！！
　　但刚往前飞动，就看到对方也在这一刻持刀而上。
　　赫然是想要与之近身搏杀！
　　真是......不把它当成龙！！
　　飞龙再次感觉自己受到了莫大的侮辱。
　　但内心的愤怒还未发泄，余光又看到6头大恶魔，跟那个无头的，手持重型战斧的怪物出现在视线中......
　　心中为之一凛。
　　经过刚刚那一番较量，才知道对方的厉害。
　　原本的轻视此刻已经化为乌有。
　　但，绝不可能放弃。
　　那股让它灵魂都为之颤栗的力量，又增强了！
　　只要能得到那股力量，它就能完成蜕变！！
　　咆哮一声，猛的扇动翅翼冲上。
　　瞬间，几个高阶英雄也齐齐动手，厮杀在一起！
　　两边都进入到了白热化之中，李尔拼了命的要截断第三根锁链。
　　微露之城的英雄则在阻拦这头凶猛异常的飞龙。
　　高阶力量的战斗，普通生命根本无法参与。
　　下方的荒坟守卫，在激战中也升空参战，但只要靠近飞龙就会被其身上燃烧的火焰焚烧一空。
　　远古树人守护者手中的巨石疯狂投掷而出，但对巨龙造成伤害并不明显。
　　而它们战斗稍微升高，攻击范围限制，就会让他们只能停下观战，防御塔虽然强大，但限制也很明显。
　　此时，李尔灵魂咯吱咯吱作响，他感觉自己已经要达到了极限......可，还差一点！
　　只差一点！！！
　　他所剩的力量，已经无法截断第三条锁链！
　　脑海中的战意，已经让他意识都快消散，整个人变得恍惚，连外界的感知都变得模糊。
　　不能拖下去，绝不能拖下去！！
　　在疯狂之中，猛的一咬舌尖，鲜血涌动。
　　痛苦刺激神经，让他恢复了几分清醒。
　　就在此时，体内本就被压迫的灵魂开始燃烧......
　　新生的力量开始注入。
　　以生命为代价，获取力量，完成——最后的一步！
　　搏命！！
　　已无退路可言，此刻，他只能依仗自己！！
　　在灵魂能量的加持之下，李尔的精神力化为尖刀，咔嚓~彻底截断了第三根锁链。
　　与此同时，更多的神格力量涌入其中。
　　这一瞬间。
　　被封印了无数岁月的沼泽权柄彻底爆发。
　　砰~
　　咔嚓~
　　所有人耳边升起一声清脆的声音。
　　随后一股无法言说的力量涌动而起。
　　被烈焰萦绕的飞龙下意识的转头看去。
　　只见那具散发着让人惊骇力量的古尸，此刻迅速衰老干枯，化为漫天的碎片残渣。
　　一颗心脏漂浮在半空之中。
　　那颗心脏四周，萦绕着密密麻麻的锁链......但此刻，那些锁链已经全部断裂。
　　一股独特的力量，在它注视下从心脏涌动而起。
　　直接灌输到了那个人类少年体内......
　　内心骤然一揪。
　　感觉失去了自己这辈子最重要的东西。
　　“不！！！！”
　　飞龙带着凄厉和不甘的声音响彻天空。
　　就在此时那个生命气息几乎快要磨灭的人类少年，突然睁开了双眼。
　　这一刻，天穹安静，四周的一切似乎都凝固了下来。
　　整片沼泽都在这一刻，变得寂静无声。
　　整个世界，都仿佛只有对方一个人存在。

第140章 极致蜕变，权柄之威！
　　大恶魔和血肉屠宰者此刻也察觉到了异样，缓缓停下，目光齐刷刷的看向那凌空而立的英武身影。
　　对方立于虚空，就仿佛一尊压塌时空的雕像，给人无与伦比的压迫感。
　　它们体内的血脉在颤栗，在低吟，在恐惧......
　　那是低等生命见到高阶生命所产生的敬畏。
　　是铭刻在灵魂之中的天性。
　　如若不是那是它们的主宰，它们用生命和灵魂效忠之人，绝对会第一时间转身逃离。
　　卡兰妮丝体内那远古的血脉在疯狂跳动。
　　金色的眼眸越发璀璨，眼角溢流而出能量反射着点点光芒。
　　她能清晰的感应到，那个伟岸身影的力量正在以一种夸张的速度飙升。
　　像是正在进行一场无法形容和描述的蜕变。
　　极致的升华。
　　拥有古神血脉的她，比旁人感知得更加清晰。
　　随着对方气息的攀升，四周魔力开始以对方为中心开始流动，整个沼泽都在发生奇妙的变化。
　　似乎在欢呼，在雀跃，在恭迎，在臣服......
　　飞龙巨大的琥珀色眼眸倒映着这一幕，几个呼吸后才猛然回过神。
　　一股前所未有的愤怒涌上心头。
　　这个该死的杂种......抢了它晋升的契机！！
　　一个人类，一个弱小不堪的人类......也敢抢在它之前，染指这等力量？！
　　狂妄，自大，不自量力！
　　绝对不能容忍！！
　　“爬虫！！”
　　“你这是在自寻死路！！”
　　暴怒之下，身上的深红烈焰骤然变得湛青。
　　四周的空间大片扭曲。
　　琥珀色的眼眸逐渐泛起深青色。
　　崎岖嶙峋的龙皮，鼓动起一条条红色筋脉，像是小蛇一般在蠕动。
　　身上的气势以一种夸张的速度飙升，像是被引爆的地精炸弹，天空都因为它的存在而变得黯淡。
　　几个英雄骤然惊醒，顿时齐齐出手阻挡。
　　血肉屠宰者骤然出现在其头顶，手中重型战斧劈砍而下。
　　力量全部爆发。
　　呼~空间都在扭曲。
　　狠狠斩到头颅之上，刺啦~星火四射，血肉翻滚。
　　一条巨大的血痕出现。
　　但飞龙身形没有丝毫迟滞，直接撞上了血肉屠宰者。
　　砰~恐怖的冲击力瞬间让其爆飞出百米之远，在空中甩着转动，全身骨骼尽碎。
　　6头大恶魔刚想要靠近，但那能融化钢铁的湛青火焰，噗呲~直接把其身上血肉灼烧腐蚀，使其出现大片大片溃烂。
　　在剧痛之下不敢逗留，只能重新扇动翅翼而飞。
　　卡兰妮丝手中战刀爆发出恐怖锋芒，但斩入飞龙的瞬间就被恐怖的湛青火焰焚毁。
　　飞龙发狂之下，没有停下半点脚步去追猎这些高阶英雄，眼睛死死盯着虚空那个英武身影。
　　它的目标只有一个！
　　飞龙扇动狂扇，刮起风暴般的气流，身形如箭矢疾驰而出，直接冲到李尔七八十米的距离。
　　眼眸带着无尽的怒意，张开巨口。
　　轰~
　　已经带上了几分黑色的龙息拉出一条长长的焰尾，汹涌而出。
　　甚至空间都被灼烧出了一片虚无，焚毁一切。
　　龙息瞬间便笼罩了半空中那个凌空而立的年轻身影。
　　这一刻，所有英雄瞠目欲裂。
　　内心升起无尽的悔恨和愤怒。
　　他们这些废物，竟然没能阻拦住这头飞龙！！！
　　虚空被龙息灼烧出了一个大洞，四周变得一片漆黑。
　　根本看不清里面发生了什么！
　　那个人类......死定了！
　　飞龙眼中带着满心的喜悦之情和强烈的解恨情绪，同时也升起了无尽的希望。
　　那个人类会被龙息焚毁，但是那独属于神灵的力量，却绝对不可能就此毁灭！
　　龙息再强也不可能跟神灵比肩！
　　那股力量......终究还是它的！！
　　内心的愤恨这一刻得以倾泄。
　　爬虫，始终是爬虫，如何能跟贵高的巨龙相比？！
　　那股无上的力量，也是低贱的人类能够窥视的？
　　哼！
　　恩？不对......那是什么？......这，这怎么可能！！
　　飞龙深青色的瞳孔之中，缓缓倒映出了让他心神颤栗的震撼场景。
　　只见龙息焚烧虚空之后，渐渐稳定下来。
　　里面的景象重新浮现，那焚毁灼烧一切的龙息，此刻正在狂暴的冲刷在那个人类少年身上。
　　对方头顶的血色王冠此刻倒映着泛黑火焰的光芒。
　　身后的披风猎猎作响。
　　龙息冲刷其上，但都被其瞬间消融......其披风和王冠似乎正在吞噬它的龙息！
　　更让它惊骇的是，那个少年此刻正在以肉身抵挡龙息！
　　对方身上衣物已经破碎了大半，只剩下被迷雾遮盖的下半身长袍残存。
　　他充满雄性魅力的躯体展露在空中，裸露在外的躯体如同钢铁铸造而成，棱角分明，肌肉充满了流畅的线条。
　　龙息像是炉火，正在铸造钢铁！
　　那可是龙息！！
　　虚空都能焚毁的龙息......对方凭什么？！
　　凭什么？！
　　飞龙满心震撼和不甘。
　　就在此时，它又惊悚的发现，那个少年的身上，突然缓缓飘浮起了12条由独特能量构成的锁链。
　　在它的龙息中萦绕淬炼。
　　跟它在那具古尸破碎后，浮现出来的心脏上看到的锁链一样......
　　为何封印神灵力量的锁链，会出现在这个人类身上？！
　　带着满心的不解和惊疑，飞龙内心又一次感到自己被羞辱了。
　　当着它的面，用肉身抵挡龙息......这不是在打它的脸吗！！
　　巨龙何等高傲，如何能容忍在它看来如同虫子般的生命挑衅？！！
　　身上燃烧的湛清火焰这一刻像是泼了汽油一般，再次爆燃。
　　焰尾升起二十米之高。
　　在狂暴之中，猛的往龙头汇集，像是顺流而下的水，全部加持在龙息之上。
　　龙息像是得到了催化剂，瞬间暴涨。
　　周围的黑暗变得越发浓郁，虚空彻底被模糊。
　　从天空俯瞰而下......一头燃烧着火焰的巨龙，喷吐出能焚毁虚空的龙息正在灼烧一个人类少年。
　　如此还不够，巨龙身上的火焰涌动而起，跟随龙息一起焚烧。
　　而对方，正在以肉体硬抗！！
　　如此恐怖的攻击，没能伤害到其分毫！
　　直面龙息，沐浴龙息......
　　这还是正常的人类？！
　　从地面仰视，这一幕极度具有视觉冲击力。
　　卡兰妮丝此刻都无法想象，直面那焚毁虚空的力量，到底会有多大的压力！
　　她感觉自己身处那个位置，就算是体内血脉全部苏醒，也扛不过一分钟！
　　但对方却......视若无物！
　　何等疯狂？！
　　就在此时，飞龙瞳孔倒映的少年，目光渐渐恢复了焦距，平静的直视着他。
　　像是他这头拥有精纯血脉，实力甚至突破潜力限制的强大存在，只是路边随处可见的虫子。
　　根本引起不了半点重视。
　　内心的羞恼这一刻达到了顶峰。
　　吼~喉咙发出深沉咆哮，猛的扇动翅翼，龙息喷吐不停快速逼近对方。
　　直接抵到了对方头顶十米范围！
　　那龙息就这么肆无忌惮的倾泄。
　　可那个人类少年依旧......平静无波。
　　对方似乎感到了几分厌倦，缓缓抬头，淡淡道。
　　“玩够了吗？”
　　玩？！！
　　话语虽然少，但却像是一柄尖刀狠狠刺入了飞龙的心脏之中。
　　老子连吃奶的劲都使出来了，连空间都被我灼烧出了大洞。
　　你跟我说......我在玩？！！
　　我玩你爷爷的烂皮鞋！！
　　这个杂种，该死，该死！！
　　被一句话狠狠破防的飞龙猛的停下龙息的喷吐，直接暴力咬下。
　　想要用最残暴的方式一口咬死这个杂种！！
　　但就在这一刻。
　　呼~
　　余光看到那个人类背后的披风突然卷起，四周被迷雾笼罩。
　　张大的嘴巴像是被什么东西掰住了，怎么咬都无法合拢。
　　“肮脏，恶臭......”
　　那个少年眉头皱了皱，一挥手。
　　身上萦绕的一条条锁链飞动而起，直接缠绕在了它身上。
　　飞龙内心悚然一惊，刚想作出反应。
　　只感觉一股跨过时间而来的远古战意冲天而起。
　　这一刻，他仿佛看到了一尊战神正在冷漠的注视着它。
　　灵魂为之一颤。
　　“禁！”
　　一个平静的声音响起。
　　12条锁链嘎吱收紧。
　　巨大的飞龙躯体在这瞬间被禁锢，身体爆燃的火焰这一刻如同被浸入海中，骤然熄灭。
　　同时四周的魔力也被完全隔绝。
　　身体一颤，直接失去了飞行能力，像是一块巨石般从天空坠落而下。
　　这怎么可能？！
　　飞龙感到难以置信。
　　内心的惊恐此刻飙升到了极致！！
　　这个人类，怎么可能拥有这等强大的力量？！
　　在所有人的注视中。
　　呼~
　　砰~
　　巨大的龙躯狠狠砸到下方的血肉大地之上。
　　恐怖反震力量让它又弹起半米，才彻底落下。
　　下一刻。
　　血肉地面翻滚，一个猩红的牢笼直接席卷而来，把这头翼展超过20米的庞然大物囚禁了起来。
　　地面往下塌下，飞龙身体快速被掩埋，最后只剩下一个头颅露出地表。
　　几个还未回过神的高阶英雄见到这一幕都有种莫名的震撼。
　　他们联手都难以阻拦的16级飞龙，就这么被封禁关押了？！！
　　主宰，到底在刚刚掌控了怎样的力量？！
　　感受到体内如同岩浆在涌动的力量，李尔此刻心情也起伏不定。
　　数个月的准备筹划，付出无数努力和心血才奠定了今天碾压般的胜局！
　　终于得到了收获，摘取到了最甘甜的果实！！
　　此时，脑海中再次出现异动。
　　沼泽权柄此刻正在运转，渐渐的被魔力之种中破碎的神格吸引。
　　一点点的融入到了一起。
　　就在这瞬间，整座沼泽似乎都活了起来。
　　一股无比欢欣的情绪在所有人心头升起。
　　沼泽在欢迎他的主宰归来！！
　　沉寂无数年的沼泽，终于再一次迎来了它们的神！
　　就在这瞬间，李尔卡住许久的等级开始往上提升，7级，8级，9级......直到11级才缓缓停下。
　　与此同时。
　　脑海中悄然浮现出几个画面......
　　在一座被蝙蝠环绕的黑暗城堡之中。
　　一头穿着贵族晚礼服，面容苍白的吸血鬼，眼神痴迷的摸索着手中的水晶球。
　　上面正散发着淡淡的神圣气息......
　　一座高大如山岳的兽人堡垒之上，翼展超过15米的毒液飞龙在天空飞舞，数量无以计数。
　　一道道阴影投射到大地之上，像是一头头扭曲的怪物。
　　在堡垒最高处，一面印刻着黑色狼头的旗帜迎风而飘。
　　旗帜顶部，一颗散发着磅礴魔力的水晶球正为整座堡垒提供着能量。
　　一片白茫茫之中，漫天的雪花飘落。
　　用霜雪垒起的城市之中，头戴冰雪王冠的领主，立于城墙之上。
　　幽蓝色的目光凝视着城外如同大海般汹涌而来，覆盖着冰雪的怪物。
　　手中紧握着一柄锋利宝剑，剑柄上镶嵌的绿色宝石灼灼生辉。
　　身后，一座冰雪女王的雕像洒落光辉，森冷的力量冻结大地。
　　三幅画面一闪而过，李尔立刻感知到......那便是沼泽神格剩下的碎片散落所在。
　　而执掌权柄之后，他也能隐隐感知到大致方向。
　　也就在这一刻，黑暗古堡之中的吸血鬼猛的抬起了头看向半空，眼睛变得猩红。
　　“谁在窥视吾之宝物？！”
　　兽人部落，一头毒液飞龙扇动翅翼落到堡垒顶部的旗帜边缘。
　　上面翻身而下一头长着狰狞脑袋，手持一柄锋利大刀的兽人，长长的獠牙翻出嘴唇，目光扫视四周。
　　“我嗅到了敌人的气息......看管好我们的旗帜，这是我黑狼氏族崛起的根基！”
　　冰雪大地之上，头顶王冠的领主猛然惊醒，转头看向身后女神雕像。
　　眼中惊疑不定。
　　“吾神......刚刚是您在观察我们吗？”
　　虽然没能得到回应，但依旧精神高涨。
　　猛的挥动手中长剑，指向疯狂冲击城墙的冰雪怪物。
　　目光看向城墙上的战士。
　　“伟大的，仁慈的，公正的，永恒的，执掌冰雪的主宰，正在凝视着我们！”
　　“挡住这些低阶生命，庇佑住冰雪女神的子民！”
　　城墙上数不尽的披甲战士此刻目光凶光，士气骤然高昂。
　　......
　　李尔此刻并不知道那些画面对他的目光有所察觉，全部的注意力都集中在了脑海中。
　　沼泽权柄！！
　　那神灵才能执掌的力量，此刻彻底融入了破碎的神格之中。
　　他此刻，真正意义掌控了权柄的力量！
　　而且是完整的，没有丝毫的破碎！
　　现在，他这位沼泽之神，将正式踏上一条永恒之路！
　　唯独可惜的是，神格破碎严重，严格限制了权柄的力量。
　　像是一头大象，被强行塞进了老鼠的洞穴里。
　　载体无法承载个体的力量，只有把自己一部分力量凝滞，留下老鼠大小的躯体，才能在其中回转。
　　不过如若能获得全部的力量，那他也无法逗留在主位面了，规则会把他排斥到混沌虚空之中。
　　但饶是如此，他依旧掌控着普通人难以想象的力量！！
　　深吸口气，压下内心几乎炸裂的情绪，目光看向被封禁在血肉大地之上的飞龙。
　　嘴角高高翘起。
　　16级的生命，数个月之前，在他眼中宛若神魔，不可窥探，不可触怒。
　　现在......阶下囚！
　　他此刻，一手便能封禁镇压。
　　其中差别，恍若隔世。
　　思索间，伸手一挥。
　　封禁飞龙的12条战意锁链缓缓升空，重新萦绕在了他身畔。
　　凌空而立，锁链一圈圈的萦绕。
　　头戴鲜血王冠，背后漆黑如墨的披风猎猎作响。
　　这幅画面，深深印刻在卡兰妮丝脑海之中，她感觉自己死去的那一天，也不会遗忘。
　　大恶魔和血肉屠宰者，下方的双头食人魔酋长此刻缓缓匍匐而下，用最卑谦的狂热的姿态朝着他们的主宰行礼......

第141章 绝对的力量，真他娘的痛快！！
　　吼~
　　此时从极远处传来一声野兽的嘶吼打破了场上的安静。
　　李尔回过神，下意识的转头看去。
　　目光深邃而幽暗，这一刻仿佛看穿了时空。
　　等他收回目光，眼神立刻冷冽了起来。
　　扫视一圈，缓声道。
　　“沼泽涌入了大量的野外怪物，你们立刻返回微露之城，带队前往阻拦。”
　　“别让那些怪物冲撞了领地。”
　　沼泽权柄散发的气息，对大部分野怪而言，是致命的诱惑。
　　微露之城现如今各个项目都在运转，随便出点什么事都可能造成巨大的损失。
　　“如您所愿。”
　　几位跪倒在地的英雄这才从刚刚那惊世一幕之中回过神，立刻应是。
　　当下便返回领地。
　　李尔见此不多操心，缓缓落到飞龙跟前。
　　此刻，只剩下一颗巨大的龙头浮出在地面，比普通人还要高出一倍。
　　狰狞的模样，让人心头发颤。
　　见到李尔靠近，对方内心压抑的愤怒此刻再也无法忍受。
　　“杂种，你这个低劣的杂种！！”
　　“如若不是我没有准备，怎么可能让你得逞！”
　　李尔看着这头强行给自己挽尊的飞龙，脸色平静。
　　“这场战斗，有你跟没有你，区别不大。”
　　“你不会以为，没有我，你就能执掌这股力量吧？”
　　飞龙还想说些什么，李尔已经迈步而上。
　　猩红牢笼这一刻如潮水般融化退去。
　　飞龙察觉到他的动静，顿时警惕了起来。
　　“人类，你想干什么？！”
　　李尔没有理会他，逼近到跟前，右手伸出虚按在头颅之上，如同海啸般汹涌的力量爆发。
　　贯穿入体！
　　无尽的神威此刻肆无忌惮的汹涌而去。
　　像是崩塌的山岳，破碎的星河。
　　奴役！
　　滚滚神威淹没飞龙，侵入了脑海，但下一刻，李尔却惊讶的发现......对方的灵魂并非单独存在，已经完全融入于自身的肉体之中。
　　无法被奴役。
　　察觉到李尔情绪的转变。
　　飞龙从惊恐之中回过神，目光带着几分嘲弄。
　　“别想了，人类，伟大的巨龙怎么可能会被外人奴役？”
　　“就算是神灵来了，也做不到！”
　　“龙神的祝福已经把我们的灵魂跟身体完全融为了一体，除非我们愿意，不然没有人能依靠外力使我们屈服！”
　　高等生命，自然有高等生命的骄傲。
　　其手段也非普通生命能比。
　　李尔眉头微挑。
　　这倒有些出乎意料。
　　没有奴役过巨龙的经验啊。
　　就在此时，他像是感应到了什么。
　　心念微动，地面血肉一阵翻滚。
　　三米长的机械断指浮现而出。
　　12尊屠灭神魔的地精造物所遗留的重宝。
　　“李尔阁下，没想到你这么快就掌控了沼泽的权柄......真是，让人惊讶。”
　　地精古神苍老的声音略带几分惊讶的在半空响起。
　　李尔点点头。
　　“阿扎罗冕下，机缘巧合。”
　　“看来您恢复了许多。”
　　“这要感谢阁下最近的帮助。”
　　血肉屠宰者每隔一两天就会注入一次神性，这才让地精古神不断恢复。
　　虽然比起他曾经的伟力，这点神性毫不起眼，但雪中送炭更为宝贵。
　　李尔点点头，似乎想到了什么，目光未动。
　　“阿扎罗冕下，不知道地精在远古时期，是如何奴役那些被囚禁的敌人，让他们听从命令。”
　　一旁的飞龙听到李尔这话，顿时有些嘲弄。
　　“人类......别做白日梦了！”
　　“龙神在庇佑着所有巨龙！”
　　“除非你能突破吾神的祝福......但那更好，吾神会第一时间察觉到。”
　　地精古神此刻也回应道。
　　“这头飞龙倒也没说错......龙神的祝福能让所有巨龙都保持着灵魂的自主性，如若有人能湮灭龙神祝福，那对方就能直接察觉到。”
　　“杀死巨龙容易，奴役它们难。”
　　“那头老龙从远古时期存活到了现在，是几尊最强大的神祇之一。”
　　“哪怕是战神这种存在，也只能跟其打个平手......”
　　这话让飞龙越发骄傲。
　　几乎都要不拿正眼看人了。
　　似乎完全忘了自己还是阶下囚。
　　这死出让李尔嘴角抽了抽。
　　刚想开口，地精古神继续道。
　　“但没有什么是无敌的......飞龙是龙族中的劣等血脉，往往不被正统巨龙视为同族。”
　　“不过这头飞龙体内血脉精纯，倒也难得，拥有龙神的祝福也算正常......不能用传统手段奴役，倒也可以用一用古老的改造手段。”
　　“李尔阁下，不知道，你对拥有一条机械飞龙有没有兴趣？”
　　这话让飞龙眼神立刻变了，转头看向机械断指，语气带着几分羞恼！！
　　“该死的杂种，一个卑贱的灵魂还敢狂妄的议论巨龙！”
　　“吾体内流淌的是高贵的血脉！”
　　“你才是低劣的生命！杂种！”
　　他对于所谓的什么机械飞龙，完全不当一回事。
　　体内流淌的血脉是最让他骄傲的事，对方如此不屑一顾，这不是在蔑视于他？！
　　李尔眉头微皱。
　　“舌燥！”
　　血肉大地一阵翻滚，猛的往下陷落。
　　飞龙继续往下塌陷，嘴巴被直接掩埋，只露出了一双眼睛和半截头颅在地表。
　　半句话都说不出来了......
　　只能用眼神表达愤怒，但没人理它，又变得郁闷无比。
　　李尔看向机械断指，饶有兴趣询问。
　　“阿扎罗冕下，机械飞龙......要如何才能获得？”
　　有双头食人魔酋长在前，他对机械改造这种事，可是兴趣十足。
　　奇幻版的赛博朋克，也是很得劲的。
　　地精古神沉闷的声音响起。
　　“我的力量恢复了些许，改造一头16级的劣等龙族，倒也不难......”
　　飞龙听到这话顿时都要炸了，一双眼睛瞪大得吓人，没有捂住嘴巴此刻只怕能骂半小时。
　　“不过如若是想要让其获得更高的成长潜力，需要准备一些4星以上的高阶金属。”
　　“猩红腐肉之地内的那条矿脉产出的矿石，可以作为基石......”
　　李尔点点头。
　　看了眼角落并不起眼的猩红魔铁矿。
　　看来，又需要付出一大笔血肉了......
　　之前狩猎沉沦魔储备的力量如此雄厚，这才多久，都快要顶不住了。
　　这消耗不是一般的大。
　　不过，这批储备转化成实质性的力量，让他手中的力量获得了大幅提升。
　　绝对不亏。
　　而且，这会夜影氏族的蜘蛛女妖还在领地。
　　跟对方进行的贸易能为他提供海量高质量矿石。
　　以对方能轻易拿出如此多精金的姿态来看，家底还不知道有多丰厚。
　　权柄已经到手，也可以抽空去一趟夜影氏族了。
　　对外贸易绝对是赚取资源最快最安全的方式。
　　掠夺是竭泽而渔，一次性买卖，做完就没了，贸易则是细水长流，拥有领地最希望获得的稳定特性。
　　平复下情绪后，目光看向机械断指。
　　“阿扎罗冕下，高阶矿石我会尽快凑齐......到时候就麻烦您了。”
　　对于这位古神，李尔还是保持着足够的尊敬。
　　不说其他，单是对方掌控的知识，就是巨额的财富。
　　想到此，脑海中灵光一闪。
　　“阿扎罗冕下，我对于地精的知识很是崇敬，不知道有没有可能，让冕下在微露之城传授地精知识？”
　　这话说出口，地精古神愣了一下，随后带着几分惊喜道。
　　“李尔阁下，这可以吗？！”
　　地精文明虽然璀璨如曜日，但最终还是被诸神毁灭，断绝了一切的文明。
　　甚至连它们所创造的辉煌历史，都被彻底埋葬，不再为世人知晓。
　　这一度让他陷入茫然。
　　地精只剩下了他，这一切还有意义吗？
　　李尔的话又让他看到了几分希望......或许，不只有他还渴望着地精文明不是吗？
　　“当然可以，如果您不介意的话......我将在微露之城专门开设关于地精知识的课程。”
　　“您可以作为讲师，传授那些曾经无比辉煌的知识。”
　　不论是地精炸弹这种毁灭性武器，还是机械改造术，亦或是制造机械的手段，地精文明都是一顶一的出色。
　　有这么个精通地精知识，甚至铸造了地精文明的大佬愿意倾囊相授，那是何等幸运，对于领地而言绝对是重磅炸弹。
　　这种感觉就像是得到了几十个国际国内最高专业头衔，开创了一个时代的大佬来专门给自己培养人才。
　　而他对传授深度知识也早有想法，领地基础知识教育，有沼地女妖在，很快就能完成。
　　但深度知识，就不是简单能做到的了。
　　地精古神带着强烈欣喜的声音传来。
　　“自然是愿意！”
　　求之不得！
　　地精已经被淹没，他也需要一个支点来重现地精文明。
　　只要能点燃一个火把，留下一颗种子......那地精必能卷土重来！
　　这是李尔在给他机会。
　　一旁的飞龙看着两人都没把它当回事，被气的眼睛都泛起了红血丝。
　　但又不能说话，铆足了劲也没办法撼动猩红腐肉之地，一肚子的怒火只能憋着。
　　等这边商议好，这场战斗也就此宣告落下帷幕。
　　数个月的筹备积累，终于让他掌控到了梦寐以求的力量。
　　沼泽权柄！
　　李尔深吸口气，注意力重新放到自己体内。
　　等级11级，终于打破了几个月的停滞。
　　而这个等级远远不能表述他真正的战斗力。
　　体内的力量，此刻像是岩浆般在涌动，骨骸，肌肉，血管......每一寸肌肤，每一个细胞都充斥着磅礴的力量。
　　他此刻就算在正面战斗中，跟飞龙硬撼，也能掀飞那头被埋葬入大地的16级生命！
　　硬抗龙息......依靠的是纯粹的肉体力量！
　　这是权柄带来的极致蜕变。
　　而原本普通的魔力，更是变成了一汪大海，无边无际。
　　比之前不知道强大了多少倍。
　　单纯释放沼泽恩赐......他感觉能释放上数次而毫不费力。
　　这次蜕变获得的强化，已经无法单纯的用等级来描述，那是生命层次的蜕变。
　　深吸口气，感知逸散而出。
　　李尔眼中闪过几分迷醉，此刻，整片淤泥沼泽都在他的感知范围。
　　能清晰知晓有多少荒野怪物踏足了沼泽。
　　甚至只要他愿意，便能直接调动沼泽的力量！
　　不论是掀起泥沼风暴还是塌陷大地，都在一念之间！
　　只要身处沼泽，这里便是他绝对的主场！
　　远比卡兰妮丝的领域更加夸张。
　　他是沼泽的神，是唯一的主宰，是所有湿地生命歌颂赞扬崇敬的伟大存在。
　　与此同时，沼泽的能量也在蜂拥着涌入体内。
　　每一分每一秒都在强化他的灵魂和身体。
　　不过这次的蜕变已经达到了极极，短时间内，难以再获得蜕变。
　　李尔平复下心情后，目光变得欣然。
　　这次收获虽然只有几个，但绝对是史上最佳。
　　首先——完全体的沼泽权柄。
　　如若不是沼泽神格有缺，他此刻就能彻底掌控沼泽的规则。
　　但饶是如此，执掌了沼泽权柄的他，已经能展露出几分神的威严。
　　其次，知晓了剩下的沼泽神格所在......并且能隐隐感知到大致方位。
　　未来只要变得强大，随时都能去取回剩下的沼泽神格。
　　不过那时候，他也将会被规则排斥出主位面，这需要从长计议。
　　第三，16级的飞龙，这头被数个英雄黎明使者围攻，依旧无法阻拦的凶猛存在。
　　虽然最后被他镇压在猩红腐肉之地，但对方的强大，不容辩驳。
　　他至今还记得刚刚踏入沼泽时，飞龙从天空掠过，整个沼泽都变得寂静无声的画面。
　　那是高阶生命力量最直观的展示，给他留下了深刻的印象。
　　当时他也没想到，短短数个月，就把这头只能仰视的生命，踩踏在了脚下。
　　等地精古神把其转化成为机械飞龙后，那就能新获得一个强大的战斗力。
　　最后，封禁沼泽权柄的惊天战意！
　　这是一尊半神不知道蕴养了多少年的力量，能在自身死后依旧封禁着神灵的权柄就可见一斑。
　　但机缘巧合之下，他截断锁链释放出权柄之后，失去了囚禁目标的锁链，阴差阳错的成为了他的力量。
　　此后，这12条锁链，化为了他的私有物。
　　就算那尊化为了渣滓的半神复苏，也无法再夺走。
　　战意锁链
　　【等级】：特殊
　　【特性】：由一尊存活于远古的半神耗费一生，通过无数次血战蕴养，直到陨落之际才淬炼而出，自身战意越强，战意锁链越强。
　　【评价】：持有者如若拥有不屈的灵魂，无上的战意，那便是神器也要在其面前黯淡无光！
　　属性虽然简单，但能直接封禁飞龙也可知其力量。
　　此后，他的攻击手段变得多样化，不需要再依靠部下作为依仗，他自己便是那尊最凶猛的存在。
　　哪怕不动用权柄之力，也能一个念头便囚禁16级这等高阶生命。
　　这便是力量，绝对的力量！！
　　李尔嘴角高高翘起。
　　眼中闪动着肆意的光芒。
　　追求了这么久，终于得到了！！
　　痛快！！
　　真他娘的痛快！！

第142章 没有过人的本事，那就要有视死如归的勇气
　　这边事了，李尔便准备返回领地。
　　意念一动。
　　铺满大地的猩红腐肉之地如画卷般缓缓卷起，消失于地表。
　　权柄入手，一个重大的心结了去，今后可以轻装上阵了。
　　这次回去，是一个崭新的开始。
　　未来的征程就算不是一马平川，也有了一个新的完美开始。
　　但就在他准备动身时，猛然转头看向侧面的淤泥地面。
　　瞳孔猛缩。
　　下一刻，砰~大地骤然爆裂开来。
　　漫天的泥土飞溅，淤泥的恶臭这一刻扑入鼻腔。
　　在浑浊的泥水之中，一头通体漆黑，长着三角形巨大嘴巴的虫子猛的跃上半空，朝着他撕咬而来。
　　体长超过30米！
　　恍如一头远古的巨兽。
　　这等体型的生命跃出淤泥，瞬间带来夸张的压迫感。
　　他此刻能清晰的能看到，这头虫子并没有眼睛，只有一张张开之后呈现三角形的怪异嘴巴。
　　锋利的牙齿合并，能轻松咬碎一头长鼻象。
　　地心盲虫，等级14......
　　就在这一瞬间。
　　李尔右手伸出，身边萦绕的战意锁链瞬间涌动而来，凝聚成刀。
　　五指虚握刀柄，挥斩而下。
　　“斩！”
　　下一刻，手中虚幻的利刃爆发惊天之力。
　　那跃上半空的巨虫只感觉脑海中传来一股剧痛，身体徒然僵直，其灵魂气息在一瞬间熄灭。
　　像是被吹灭的火烛。
　　砰~
　　巨大的躯体狠狠砸落在淤泥之上，溅起百米高的腥臭泥水。
　　浑浊的污水又哗啦啦落下，像是下了一场倾盆大雨。
　　就在这瞬间，噗呲~噗呲~
　　地表又被撕裂，两头恐怖的巨虫猛然出现。
　　像是被鱼饵吸引的游鱼，想要把李尔吞噬入腹。
　　手中虚握战意之刃，第二次挥动！
　　“杀！”
　　噗呲~无形之刃斩入其脑海。
　　恐怖的战意直接磨灭其的灵魂。
　　躯体完好无损，但却已死去。
　　砰~轰砸而下......第二次倾盆暴雨落下。
　　剩下最后一头巨虫此刻已朝着他扑来。
　　李尔目光一凝。
　　下方淤泥之中骤然升起一条淤泥之手，猛的伸上天空。
　　直接抓住巨虫，咯吱~骤然攥紧。
　　巨虫在半空无法借力，直接被拉下坠落。
　　就在这一刻。
　　一柄淤泥凝聚的尖刀从地表暴涨而起。
　　延伸出十数米的高度。
　　虚空中扭动的巨虫被淤泥巨手攥紧，猛地砸入尖刀之上。
　　噗呲~
　　自身的重量压下，加上淤泥巨手的拖拽之力，尖刀爆起的向上作用。
　　淤泥之刀直接穿透巨虫，洞穿其躯体，露出满是绿色浆液的刀尖。
　　吼~
　　一声凄厉的痛苦哀嚎响彻天空。
　　巨虫疯狂扭动，淤泥被拍打的砰砰作响，溅起漫天泥水。
　　像是一尾上岸的鱼。
　　但那淤泥凝聚的尖刀却仿佛不可撼动的高山，任由它如何挣扎都无济于事。
　　但地心盲虫的生命力也堪称夸张，挣扎四五分钟还没有停歇下来的迹象。
　　李尔眉头一挑。
　　那淤泥利刃猛的从其腹部之中横长出尖刺，噗呲~从腹部穿透，直接洞穿了其头颅......
　　身体瞬间僵硬住了，抽搐几次后，气息渐渐归于平静。
　　14级地心盲虫，一个照面便被斩杀3头！
　　下方的远古树人守护者看到这一幕，树冠有些颤抖......
　　执掌权柄之后，只要身处沼泽，他就能直接动用整片沼泽的力量，展露出一部分神的威严。
　　而神，不容挑衅。
　　直到此刻，李尔才算是真正拥有高阶的战斗力。
　　俯瞰一眼下方没有了动静的庞大如城墙蜿蜒的尸体，意念微动。
　　一小片猩红腐肉之地展开，直接把几头地心盲虫吞入了其中。
　　这种体型的野怪，等级还高达14级，算是不小的收获了。
　　用来喂食猩红魔铁矿，起码能产出数百颗。
　　地心盲虫一般居住于地底数百上千米的深处。
　　显然也是感知到权柄气息这才冒头。
　　不过......还是冒头太晚了，白白送了一波人头。
　　感谢老铁的小礼物。
　　一场突发事件被悄无声息的平息后，李尔也不迟疑，凌空而行，返回了领地。
　　还剩下那些扎根于大地的远古树人守护者此刻也缓缓拔起根须，开始返程。
　　这场战斗是高阶英雄的碰撞。
　　12级的远古树人守护者，只能在下方观战。
　　带他们来，也只是为了预防万一。
　　等李尔回到领地，几位英雄已经带着冷血骑兵前去阻拦那些踏入沼泽的荒野怪物了。
　　领地内，只有娜迦之王带着腐化娜迦留守。
　　这些被权柄吸引来的野怪并不算强大，几个英雄足以平息。
　　如若不是担心毁坏农作物，冲垮猪圈养鱼池，他也不会这么火急火燎。
　　而这次事件，让李尔升起了一个额外想法。
　　随着领地的扩展、壮大，日后敌人也会越发凶猛。
　　现在的沼泽虽然被清理干净了，但那些空出来的区域，都是不设防的。
　　日后，是否可以把整片沼泽都武装起来，变成一个有进无出的死亡禁地？
　　无处不在的剧毒蚊虫，吃人的藤蔓，隐藏在浑浊泥水中狩猎的未知怪物，强大的独眼巨人，凶猛的沼泽飞龙，一踩就往下塌陷的淤泥，......
　　沼泽，本就是危险的代名词。
　　对大多数人而言，在荒野上遇到沼泽湿地会尽可能的避而远之。
　　现在，完全可以加强沼泽的特性。
　　李尔想到了之前遭遇的黑斑红血虫。
　　那些平日里隐藏在地底，遇到敌人就直接从淤泥中爬出来啃噬敌人的毒虫，毒性非常猛烈，一个不察，就能要人半条命。
　　还有迷失草，半鱼人用来祭祀神灵时所使用，能让人陷入癫狂......
　　这些本就是沼泽的特产。
　　如若把边缘区域，都种植上剧毒之物，养上毒虫。
　　再布置一些陷井。
　　这不就形成一片天然的防御圈了吗？
　　再遇到今天这种情况，甚至都不需要军队出动，外围的防御圈就能轻松把荒野之上的野怪吞噬干净。
　　而且，如此布置，还能为领地提供源源不断的炼金材料。
　　想到此，李尔脑海中又浮现出黑暗娜迦所在的那片山谷......终日被迷雾所笼罩，有着说不出的神秘和危险。
　　据他所知，沼泽中似乎就有魔法植物能够凝聚雾气，这也是沼泽经常有浓雾的原因。
　　如若在周围布置一圈，让迷雾笼罩四方，再在其中布置各种陷阱......或者在一些关键区域埋伏重兵。
　　那还用担心什么安全？
　　该担心安全的是那些擅闯沼泽的人！
　　思索了片刻后，李尔让人唤来贝恩。
　　把在淤泥沼泽外围建立防御区域的想法告知了他。
　　最后道。
　　“防御圈一旦建成，微露之城的安全性将大幅提升，需要的守卫力量可以精简不少，不用再像现在这般有点风吹草动就要担心。”
　　“我们的各种产业也能够有安稳的环境发展。”
　　贝恩颇为惊喜道。
　　“大人，这绝对是个好主意，而且我们手中也积攒了不少的剧毒之物，完全可以利用起来。”
　　李尔点点头。
　　之前制造的3星炼金毒药黑斑血虫粉可是让微露之城在手中兵力不足的情况下，捣毁了血肉巨蚊的巢穴，奴役了13级的蚊子女王。
　　后续在跟半鱼人的战斗中也立下了不小的功劳。
　　也因此，这段时间收集剧毒之物，也成了领地的日常工作。
　　“具体如何布置，你们下去商议个章程出来，另外，可以让绿草婆婆也参与进来。”
　　这注定是个大工程，需要的时间不会少。
　　这个话题结束，李尔换了个话题道。
　　“贝恩，领地需要重新修建一处授课的建筑，日后我们要传授地精体系的知识......”
　　地精知识？
　　贝恩愣了愣，脑海中浮现出一群畏畏缩缩跟在马车后方想要抢劫马车又胆小，人数多过目标十倍二十倍才敢动手的生命丑陋。
　　“大人，地精......也有成体系的知识？”
　　地精古神的存在并未被外人所知晓，贝恩也一样。
　　军队在地精遗迹中观看到的壁画，也只在军队内部流传。
　　被诸神埋葬的文明，早已经消失在尘埃之中。
　　李尔缓缓点头。
　　“他们拥有璀璨的过往，曾经让诸神战栗......”
　　“这是个重大的机遇，如若能把握住，能大幅提升微露之城的底蕴。”
　　“但是相关知识，要严格保密，不能外泄，也绝不能让外人知晓。”
　　一尊铸造了一个文明的古神，脑海中隐藏着多少知识，想想都让人期待。
　　手中得到了一个让世界都忌惮的文明，一旦暴露将会引起轩然大波......但，会因为日后可能出现的危险而不用吗？
　　沼泽，是他的地盘，神来了，也窥探不到这里。
　　贝恩也好奇了起来，地精果真如此不凡？
　　“大人，我稍后马上去安排。”
　　李尔点点头，继续询问。
　　“蜘蛛女妖的盔甲生产得如何？”
　　“大人，已经生产了30套。”
　　“2星级别的盔甲，生产流程简略了很多，效率有些出乎意料的高。”
　　“另外，布林阁下还额外为蜘蛛女妖铸造了武器，等级高达3星！”
　　贝恩也很是骄傲。
　　铁匠铺可是现在领地的首席产业，他也是下了大力气参与培育的。
　　李尔对于蜘蛛女妖的领地很是感兴趣。
　　既然第一批货已经铸造出来，明天就可以去一趟对方的领地。
　　他也想看看自己未来的合作伙伴，到底有几分家底。
　　“明天我带队去一趟蜘蛛女妖的领地，你今天安排好货物。”
　　“是，大人。”
　　“还有，附属城市的选址可曾定下？”
　　“我组织了20个泥沼人实地考察了一圈，确定了三个地点......您请看。”
　　“恩......这些叉叉勾勾是什么？”
　　“咳咳，大人，这张图纸略显潦草了......您看这，还有这，我们选定的区域，距离沼泽边缘15公里，不远不近，既能利用沼泽充当屏障缓冲，也能缩短跟微露之城的距离。”
　　“我最推荐的是这片区域，这里四周都是泥水沼泽，星空藤蔓扎根于此，这周围就是天然的护城河。”
　　“这倒不错......我看其它两处也没什么优势，就定于此地......马上派遣10个藤蔓仙子去建造，先把地基打下。”
　　“这座建筑不需要考虑居民生活所居，只要考虑外来者的贸易接待和防御问题......把其用堡垒和要塞的标准建设。”
　　“是，大人......”
　　几句话，李尔就把一座新城市定了下来。
　　获得沼泽权柄之后，整座沼泽彻底成为了他的私人物品，他的后花园。
　　完全可以按照他想要的形状来规划建设，这种感觉不要太美妙。
　　贝恩下去后，市政厅立刻忙碌了起来，数个部门开始为附属城市开始忙碌调配资源。
　　同时新的讲台在市政厅另一侧修建。
　　藤蔓仙子已经满级，建造速度能用夸张来形容，3个小可爱联手，还没到傍晚就已经完成建造。
　　这座建筑单独跟外界隔离开来，能同时容纳两三百人。
　　日后，这里便是地精文明新的传播点。
　　但深入的学习，不再是谁都能来学的了。
　　具体的学徒挑选，到时候让地精古神自己考察去，他也懒得操这个心。
　　反正都是为微露之城培养人才，选谁都无所谓。
　　这边在忙碌，突然一个意想不到的人求见。
　　李尔看着面前忐忑不安行礼，弯着腰久久不敢起身的野蛮人-阿扎肯，目光有些玩味。
　　这个跟地精古神名字只相差一个字的野蛮人是在两个多月前，微露之城还弱小时，一次外出狩猎遇到的生命。（34章）
　　当时对方也如蜘蛛女妖一般，宣称自己是为了对外贸易前来寻找合作伙伴。
　　不过当时领地还很弱小，甚至称得上一无所有。
　　他虽然也想对外开展贸易，但力有未遂，这个合作就这么耽搁了下来。
　　这些野蛮人则成为了微露之城的编外劳动力。
　　随着领地的壮大，它们这十来人存在感也越来越低，低到李尔甚至都忘记了它们。
　　“大人，希沙姆氏族也渴望跟微露之城开展贸易......能否邀请您去一趟我们的领地？”
　　“希沙姆氏族绝对会用最崇高的礼仪欢迎您的到来。”
　　这个野蛮人领队语气无比的谦卑。
　　他是一点点看着微露之城壮大的，比谁都清楚这座领地的可怕。
　　短短两三个月就已经拥有了希沙姆氏族十多年都积攒不到的力量。
　　这种恐怖的成长潜力，极度骇人。
　　如若再等待几个月，他不敢想会成长到什么程度。
　　到时候，拥有数千野蛮人的希沙姆氏族，只怕在其眼中就如同蝼蚁一般。
　　而且从沼泽到他们氏族，步行也不过四五天......
　　如若双方没有建立友谊，他不敢想象未来会发生什么。
　　就算不是为了贸易，为了安全，也要跟微露之城合作。
　　李尔饶有兴趣的看着这个野蛮人。
　　“希沙姆氏族......我没记错，也是产出矿石吧。”
　　“你们需要什么？食物，武器？”
　　“大人......都需要，但最需要的还是武器......您只需要用普通人类能使用的装备来进行贸易就足够了。”
　　“我们积攒了不少珍贵稀有的矿石，都可以用来跟您交易......”
　　之前他就已经坐不住了，蜘蛛女妖的出现，彻底点燃了他内心的危机。
　　再不主动出击，半点机会都没有了。
　　野蛮人也没什么太多拿得出手的东西......
　　李尔伸手拍了拍对方的肩膀。
　　缓声道。
　　“阿扎肯，野蛮人也曾经为微露之城流过血，你的两个同伴，还埋藏在英灵之墓中。”
　　“微露之城不会忘记我们的功臣......你和你的族人为你们氏族赢得了这个机会。”
　　“大人......我，我......”
　　这个野蛮人领队眼眶微微泛红，喉咙有些发堵。
　　一股强烈的暖意在内心浮现，大受感动。
　　大人没有忘记它们的牺牲！
　　一股士为知己者死的情绪浮现。
　　如若不是还担负着族长委托的重任，他真想就此跪下效忠。
　　能在这样的领地生活、战斗，绝对是他和所有野蛮人的荣幸！
　　“明天你跟我们一同前往蜘蛛女妖的领地，忙完那边后，再去一趟你们的希沙姆氏族。”
　　“是！！”
　　阿扎肯大喜过望。
　　自己这几个月没有白待，族长给他的任务，也终于能有个交代了。
　　这个忐忑不安前来的野蛮人领队脚步轻快的离开了。
　　回到不远处，几个等待的同伴迫不及待的上前询问，随后发出了一阵欢快的欢呼声。
　　引得旁边众人频频回头，这些野蛮人捡到金子了这么高兴......
　　野蛮人刚离开，双头食人魔酋长又接踵而来。
　　“主宰......”
　　这位5星潜力，等级高达14级的凶猛战士，语气有些欲言又止。
　　没有了平日里的爽快
　　李尔好奇的看着明显有心事的双头食人魔酋长，询问道。
　　“艾特，有什么事吗？”
　　“主宰，我能否跟您告假一段时间......”
　　“为何？”
　　“您已经赐予了我强大的力量......我想，我该回去碎星位面了。”
　　“我父亲的仇还未报，那个该死的背叛者，还坐在王位之上！”
　　“我想回去把那个杂种亲手杀死，为您掌控碎星位面！”
　　“我向您保证，待我归来之时，碎星位面的上万食人魔战士，都将听候您的命令！”
　　眼中的怒焰已经压制不住。
　　那刻骨的仇恨，时刻在煎熬着他。
　　之前他最喜欢的戏剧，就是哈姆雷特。
　　他虽然不是人类的王子，但也将完成自己的复仇！
　　李尔目光微动。
　　权柄一事完成，也是时候对那个半位面动手了。
　　正想开口，脑海中突然浮现出情报提示。
　　【双头食人魔酋长-艾特，触发了宿命任务——王子复仇，父亲被杀死，王位被抢走，自身更是被仇敌追杀落入绝地，他内心早已经无法忍受，决心完成复仇！】
　　【注：此为高难度任务，只能让对方独自前往，如有外力支援，宿命任务自动失效。】
　　【若对方能完成复仇，将进一步蜕变，彻底释放自己的潜力，并且将为你征服一个半位面。】
　　【宿命任务，一个英雄一生只能触发一次，极为稀少。】
　　宿命任务？
　　还有这种说法......
　　看着双头食人魔酋长认真的目光，沉吟片刻后缓声道。
　　“艾特，你有多少把握？”
　　双头食人魔酋长一字一句道。
　　“唯死而已。”
　　李尔怔了怔，笑了。
　　“去吧......把那个位面占领下来，等你凯旋，我为你颁发5星功勋章！”
　　没有过人的本事，那就要有视死如归的勇气。
　　而这两者，对方都有。

第143章 情报刷新，独特的情报
　　双头食人魔酋长-艾特，离开了。
　　悄无声息的，从他来时的空间缝隙，准备返回碎星位面。
　　开启了独属于他自己的征程。
　　这一次，他没有帮手，或许也不需要。
　　14级的等级，5星潜力，已经不是最开始那个弱小的，还未蜕变成为英雄的卑微存在。
　　现在的他，哪怕在碎星位面的历史之中，也是排得上号的强者。
　　这一刻，过往的记忆悄然浮现。
　　他本过着安稳，平静，幸福的生活。
　　平日里在荒野上狩猎猛兽，磨炼着自己的技艺，带着族人巡视领地，平息突发的危险。
　　凭着一腔热血，在族人中积攒了崇高的声望，只等父亲退下王位，他便能戴上王冠，带领红石部落继续前行。
　　但这一切，都被那个卑贱的叛徒打破了。
　　那是红石部落的一个大家族长子，父亲见其天赋过人，心中喜爱，便把其收为了弟子，日夜教导。
　　那个叛徒绝对是食人魔中的天才，他的实力永远比旁人高一截，甚至许多老一辈的战士，都相继败给他。
　　对方也是年轻一辈，第一个晋升的英雄！
　　他与之相比，显得如此黯淡。
　　这一切，对方在突破到13级，成为跟他父亲一样的强者之后，达到了顶点。
　　变得不再恭敬，不再谦卑，开始展露自己的野望和獠牙，公然在部落安插自己的人手，并且挑衅部落的王。
　　可他父亲却并没有过多在意，十多年感情之下，依旧把其当成弟子在教导。
　　终于，恶狼长大之后，开始想要抢夺狼群的领导之位。
　　他父亲，被对方偷袭杀死了！！
　　这是他最为愤怒的点！
　　食人魔，从来都是强者为尊，哪怕那个杂种在角斗场上，打败他父亲赢得王位，他也不会如此仇恨。
　　对方是用最卑鄙的偷袭方式，杀死了教导他十多年的老师！
　　没有丝毫的留手！！
　　得逞之后，还派兵把他逼上了绝路！！
　　安稳的生活被摧毁之后他才发现，没有力量就像是一块脆弱的镜子，禁不起任何碰撞。
　　弱小便是原罪。
　　弱肉强食，是这个世界最本质的规则！
　　跌落深渊的那一刻，他的内心已经被绝望吞噬。
　　可没想到，这一切会让他迎来新生！！
　　凝视着眼前和四周没什么区别，但在感知中有着细微波动的空间，艾特深吸口气，大步踏入其中。
　　下一刻，身体像是被什么遮住了一般，骤然消失不见。
　　等他再次出现的时候，已经出现在了一个漆黑山谷的地步。
　　转头看去，四周都是岩石。
　　脚下横七竖八的散乱着大片大片的白骨，直接延伸到百米外的边缘区域。
　　微微抬头，在正前方，千米高的峭壁立于眼前。
　　在顶部区域，弥漫着一股魔力狂暴的黑雾，里面像是有狂风涌动。
　　整个峭壁像是刀削一般光滑，看不到任何的凸起处。
　　死亡禁地，他又回来了！
　　这里之所以是绝地，便是跌落而下的人，从未有过存活。
　　他能活下来，纯粹是运气使然。
　　深吸口气，看着这徒手根本不可能攀爬而上的峭壁，脸上露出几分复杂之色。
　　如若是之前，单是千米高的陡壁就是不可逾越的天壑。
　　但现在......
　　身后的机械肢体猛然的延伸，铿锵，直接插入地下，把他的身体高高撑起。
　　咔嚓~咔嚓~
　　章鱼触手般灵活的机械肢体往前移动，暴力碾碎路上的白骨，来到山脚，直接攀爬上了岩壁。
　　砰~咔嚓~
　　机械肢体每一次挥动，都深深插入岩石之中，然后像是蜘蛛一般，在光滑的峭壁上行走。
　　这一幕看上去颇为让人惊叹。
　　悬崖顶部，上百个双头食人魔此刻正驻扎于此。
　　用过晚餐后，三三两两的聚在一起。
　　其中那位领头的食人魔有些不满的看着身边七八个部下。
　　“那些该死的杂种，说什么要防范余孽复生......这里可是禁地！死亡之地！”
　　“数千年来，从没有生命能够爬出来过。”
　　“那个余孽又怎么可能还活着......不过是不满我们当初没有及时投靠新王，找个借口把我们流放而已。”
　　几个部下纷纷点头。
　　“是啊，那些叛逆的杂种真是该死！”
　　“唉，如若不是当初固执己见，不愿意跟那些人去谄媚......我们也不至于这么惨。”
　　“如若老国王还活着，怎么可能会让我们驻守禁地......”
　　一代天子一代臣，作为老国王的部下，他们被毫不客气的调离了原来的岗位，来到这鸟不拉屎的地方驻守。
　　原来的职位，已经由效忠于新王的人顶替了。
　　内心没有牢骚是不可能的。
　　几人说着脸色都黯淡了下来。
　　只可惜，再也不可能恢复过去了......
　　红石部落唯一的王子，都已经跌落深渊，怎么可能有人能反抗那位新王！
　　而听说对方现在已经提升到了14级......是当之无愧的顶级英雄。
　　红石部落历史上能达到这个等级的，也寥寥无几。
　　哪怕是食人魔中最强大的将军，此时也不过才12级。
　　那位新王，已经具有碾压性的力量！
　　就在此时，一个食人魔突然抬起了头，有些茫然道。
　　“头，是什么声音在响？”
　　几人转头四顾，仔细听了听，哪有什么声音......
　　领头的有些恼火，刚想开口，突然愣住了，跟其他人一起，齐齐转头看向那无尽的黑暗深渊。
　　咕咚咽了口唾沫。
　　心头有些发颤。
　　那，那下面可是深不见底的深渊啊......怎么可能有声音。
　　领头的食人魔一发狠，站起了身。
　　“跟我去看看！”
　　有人带头，其他人这才回过神，连忙起身大步上前。
　　来到边缘区域。
　　这里修建了一道腹部高的矮墙，防止晚上有人无意跌落。
　　手扶在墙上，齐齐探头看去。
　　下方是一片漆黑，见不到半点光亮。
　　百米下方的浓重黑雾，像是一头巨兽张开嘴巴，把所有光线都吞噬了。
　　咔嚓~咔嚓~
　　那股声音逐渐清晰，从浓雾中渐渐传来。
　　几个靠近的食人魔顿时呼吸急促，狂咽唾沫。
　　手都在不受控制的发颤。
　　空气这一刻压抑到了极致。
　　就在他们准备呼唤军队聚集之时。
　　黑雾突然一阵扭曲。
　　下一刻，一个恐怖的身影从滚滚浓雾中冲出。
　　那是一个未知的生命，身后长着一条条修长的机械肢体，那些机械肢体拥有强大的力量，每一次挥动，都能轻松穿透岩石，支撑着自身。
　　以极快的速度从下方上来。
　　浓浓黑雾逸散，露出清晰的身体和脸庞。
　　几个顿时呼吸一凝，失声惊呼。
　　“艾特殿下！！”
　　双头食人魔酋长艾特目光冷冽，气势恍若一头远古巨兽。
　　视线扫过，立刻给他们一种难以言说的恐怖压迫感。
　　背脊骤然发寒。
　　卡擦~卡擦~
　　他们像是被无形的巨手按住了，整个人僵在原地。
　　只能一点点看着对方靠近，直至，缓缓升高，机械肢体镶嵌在岩石之中。
　　艾特的目光凝视他们。
　　这一刻，几人内心的惊悚到达了顶点。
　　“艾特殿下......”
　　食人魔领头声音带着难以掩饰的颤抖。
　　竟然，竟然能从必死的禁地之中爬出来？！
　　这，这怎么可能！！
　　而且还变得如此强大，仅仅是散发的气息，就已经让他喘不过气来了。
　　这难道是神眷顾了对方？
　　艾特身体继续升高，居高临下的俯瞰着他们，缓缓道。
　　“我已归来，将要讨伐叛逆。”
　　“你们可愿跟随。”
　　淡漠的声音带着无尽的压迫感。
　　瞬间，几个食人灵魂一颤，没有丝毫迟疑的跪倒在地。
　　用最卑微的姿态把头颅抵在地上。
　　语气颤抖。
　　“愿听从您的命令。”
　　食人魔从来都是强者为尊。
　　在其目光扫视之下，他们已经无法呼吸。
　　能从禁地之中不仅没有死去，反而变得更加强大，这必定是神的旨意。
　　而且，艾特殿下才是真正的王位继承者！
　　双头食人魔酋长缓缓点头。
　　目光看向远方。
　　叛逆的杂种，准备好，迎接你的末日了吗？！
　　......
　　宿命任务的独特性，让李尔没办法插手。
　　只能任由双头食人魔酋长自己去了。
　　但沼泽权柄已经到手，微露之城的力量也积攒到了堪称雄厚的程度。
　　倒也不至于要硬留一个英雄在领地。
　　双头食人魔酋长的暂时离开，影响不大。
　　而他也对这位被地精古神改造过的5星英雄有着足够的信任。
　　这几次的战斗，还没有让其真正战力发挥出来！
　　他很期待见到对方凯旋的那一天。
　　一个半位面，上万的战士，还有其数百年的积累。
　　怎么都不算是一笔小数字。
　　14号傍晚，军队陆续返回。
　　那些从荒野袭来的怪物，在权柄气息消散后，许多还没有踏入沼泽就已经离开了。
　　那些不死心的，也很快在微露之城大军的清剿之下，变成了一具具尸体。
　　大恶魔自由寻猎，哈格斯带领冷血骑兵扫地，猩红黄蜂覆盖全局......几乎没有遗漏下任何一个外来者。
　　最后等军队全部返回领地时，又入账了六七千具尸体。
　　又是一笔不错的收入。
　　只可惜四周的野怪是越来越少，日后想要大规模狩猎，只能不断的往外搜寻了。
　　像这如此规模的狩猎，可不容易遇到。
　　入夜，领地灯火通明。
　　铁匠铺依旧还在忙碌。
　　随着几个大订单接入，弗莱人开启了24小时日夜不休的状态。
　　每天深夜都还有锻打钢铁的声音传来。
　　每一次敲打，就是一笔资源入账。
　　所以李尔听到这些声音，反而很是欣喜。
　　虽然忙碌了一天，但他没有急着睡去，默默等待着时间流逝。
　　一晃眼又是5天已过，今天已经是14号，凌晨便是情报刷新的时间。
　　上次刷新的情报大多是示警，没有太多实质性收获。
　　但每次情报都是开盲盒，李尔还是保持着不小的期待。
　　在等待之中，时间走过十二点，来到了10月15号。
　　就在这瞬间，脑海中浮现出提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振。
　　在满心的期待之中，默念确定。
　　下一刻，情报开始陆续刷新。
　　【1、微露之城北面45公里处，一片开满白色花朵的区域，生长着一片食人藤蔓，外人踏入其中，将会立刻触发，绞死敌人。（2星）】
　　【2、淤泥沼泽南面60公里，将会孵化出一片拇指白腹蛇，这些毒蛇是领地动物，蕴含着恐怖的剧毒，而且行动速度极快。（2星）】
　　【3、微露之城西南方向40公里，有一处低矮的洼地，约莫5平方米，终日被迷雾笼罩，里面生长着一株浓雾草，能凝聚魔力制造出一片雾气，踏入其中者，将会迷失方向。（3星）】
　　【4、暗夜精灵所穿过的地下世界通道出口，生存着一群大嘴食腐兽，这些大嘴食腐兽可以吞食几乎所有东西作为食物，其排泄物蕴含特殊魔力，对植物生长有着巨大的好处，是高等级的肥料。（3星）】
　　【5、暗夜精灵所穿过的地下世界通道出口，埋藏着一片岩浆石炭矿场，岩浆石炭点燃之后能产生超高的温度，并且能吸引四周魔力，对于锻造武器拥有着巨大好处。（3星）】
　　李尔从头到尾看了一遍情报，脸上满是惊喜之色。
　　好家伙，这次的刷新完全超出预期，最低等级竟然都是2星的情报！！
　　而且不同于上次，这次都是资源类的情报。
　　第1、第2条——食人藤蔓，拇指白腹蛇。
　　这不刚好用来布置领地周围陷阱吗？！
　　还有第3条也是——浓雾草。
　　真是想什么就来什么，
　　情报系统果然是按照他接触的东西，或者最近所需要的东西来提供情报的。
　　舒爽。
　　这浓雾草要是能大规模种植下去，那沼泽就真成为死亡禁地了！
　　迷失方向这个特性搭配上毒蛇，毒虫，陷阱......这他娘的只是想想就能让人头皮发麻。
　　第4条——大嘴食腐兽。
　　其排泄物是高等肥料？
　　这就很有意思了。
　　微露之城的农业虽然有丰饶之角的加成发展迅速，但现在三尾猪猡正在逐渐扩张起来。
　　居民吃的食物目前已经不是大问题了，问题是猪猡需要的食物到时候会出现空缺。
　　七彩青苔，这东西生长速度虽然很快，但有个前提——需要足够的肥力。
　　单靠猪猡拉的粪便和微露之城居民的排泄，是远远不够的。
　　他构想中的养猪场，那可是有数十万甚至上百万头。
　　这得需要多大的种植场才能供得起这等消耗？！
　　大嘴食腐兽的出现，或许可以弥补这方面的不足......
　　而且肥料的作用，可不只是用来种植七彩青苔。
　　产蜜糖的猪笼草，龙血红鱼食用的鱼尾草，也都可以使用。
　　只要东西到手就不愁没地方用。
　　最后一条——岩浆石炭矿。
　　而且是一整片矿场！
　　铁匠铺目前的燃料是用在沼泽中收割来的植物，但是这玩意不好种植。
　　以目前的燃烧速度，储量下降的速度飞快，前几天弗莱人还在跟他诉苦来着。
　　没想到现在就有现成的出现了。
　　只要能占领下来，日后大规模的锻造，就不用愁了。
　　舒坦。
　　不过这其中这又涉及到了地下世界......上一次的情报才提示，圣歌氏族将会在地表建立一个基地。
　　今天就说对方下面埋着矿。
　　看来，是要到了对地下世界动兵的时候了。
　　这些东西要是都能取到手，对领地帮助不小！
　　李尔心情颇为愉悦。
　　想了想，只感觉手中事一下就多了起来。

第144章 夜影氏族
　　李尔看完情报，心情很是不错。
　　当下立刻起身唤来大恶魔，直接把任务交给了它们。
　　让这些高阶英雄去把食人藤蔓，拇指白腹蛇，还有浓雾草都带回来。
　　现在手中力量强大了，倒也不用等到白天再行动。
　　4星潜力的15级大恶魔，在荒野之上，绝对的高阶力量。
　　而精通空间力量的他们，就算遇到什么不可测的危险也能从容而退。
　　大恶魔每周只需要休息一两个小时就能保持状态，得到命令，立刻带上泡泡兽，直接出发去了。
　　倒是让爱睡懒觉的泡泡兽嘟囔着嘴有些委屈。
　　这些胖嘟嘟的小家伙作为魔法生命，也不怎么需要用睡眠来恢复力量，它们纯粹是喜欢睡觉。
　　李尔略作交待便沉沉睡去。
　　10月15号，清晨。
　　他从睡梦中醒来，洗漱过后，刚从顶楼下到市政大厅，就看到几个大恶魔跟泡泡兽已经在等待了。
　　李尔当下来了精神，凝神看去。
　　几个巨大的气泡漂浮在半空中，最左边的五个气泡，里面关押着数十根还在不断蠕动的，长满荆棘的藤蔓。
　　能明显感觉到它们旺盛的生命气息。
　　最右边的两个，则爬满了青灰色背脊，纯白腹部，只有拇指长短，更像是虫子一样的小蛇。
　　拇指白腹蛇！
　　大恶魔把它们取回来了！
　　李尔兴趣颇高的看去。
　　脑海中浮现出属性面板。
　　食人藤蔓
　　【等级】：2星
　　【特性】：绞杀，发现猎物之后会迅速收拢枝条进行绞杀。
　　食肉，吞噬血肉可以获得成长。
　　断根，只要根须还存在，就不会死去，藤蔓被斩断也能快速重新生长。
　　【评价】：沼泽中独有的生命。
　　拇指白腹蛇
　　【等级】：2星
　　【特性】：剧毒，毒牙蕴藏神经剧毒，撕咬敌人能直接摧毁其神经。
　　弹跳，身体弓起后，能弹跳起20米之高。
　　【评价】：毒牙中蕴含着凶猛的毒液，能轻松杀死上百人。
　　食人藤蔓和拇指白腹蛇都是2星级别的生命。
　　各有所长。
　　李尔看得颇为满意。
　　这沼泽边缘的死亡区域，不久又多出两样致命杀手了？
　　而且不论是食人藤蔓还是拇指大小的毒蛇，都很有迷惑性，自身利于隐藏。
　　看着还在泡泡中不服输，肆意挣扎的生命。
　　李尔目光微动，体内巍峨气息逸散而出，神威滚滚涌入气泡。
　　须臾间，这些生命就被他烙印下了痕迹，没有丝毫的反抗能力。
　　明天就可以把其投放到一个选定的区域，大力培育。
　　以目前的情况来看，短时间内想要把整个淤泥沼泽都布置出死亡区域显然不现实。
　　最好的做法是先把一片区域作为重点培育的种子，成型之后再往其它方向延伸。
　　这边刚忙完，旁边一个大恶魔递过来了一株半米高，长着宽厚叶子的，散发着淡淡青草气息，枝干拇指粗细的野草。
　　浓雾草
　　【等级】:3星
　　【特性】：1、雾气环绕，吸引四周魔力，造出一片浓雾区域。
　　2、迷失者，浓雾具有迷失方向的特性，进入其中感知也会大幅降低。
　　3、群生，跟其他浓雾草种植在一起，制造的浓雾效果会获得大幅提升。
　　【评价】：每场大雾背后，都隐藏着隐秘。
　　3星级——浓雾草！
　　李尔兴致立刻被提了起来。
　　这可是好东西啊。
　　足足3个特性，每个都很有用。
　　如若能大规模种植，那他设想中的浓雾沼泽，就有着落了。
　　之前在半鱼人手中得到的迷雾草，具有让人癫狂的效果，如若跟其混合着栽种，又能让人发癫，又迷失方向。
　　这他娘的不需要什么额外的东西，就能把人搞疯掉。
　　李尔想到那幅画面，心情颇为舒畅。
　　不过前提是，需要一定的规模。
　　目前这一株可发挥不了什么作用。
　　但这不是巧了吗，绿草婆婆就是用来培育植物的生命。
　　而且还是沼泽之神创造的沼泽专属。
　　在高昂的情绪下，立刻让人去唤来贝恩。
　　等泥沼人英雄到来，立刻告知了对方这些物品的特性，最后说道。
　　“我们先建立一处禁地，把这些毒虫毒草都放入其中，等培育成熟了再逐渐往其它的方向扩张。”
　　“让绿草婆婆配合行动。”
　　贝恩看着这些好东西也很是兴奋，应是后，迫不及待的下去安排了。
　　李尔看着对方脚步匆匆的背影也有些感触，这家伙还真是完美的执行者。
　　他下达的每个命令，对方几乎都会100%执行到位。
　　微露之城的壮大，离不开贝恩的努力。
　　这边忙完，李尔径直来到铁匠铺。
　　昨天他已经吩咐过今天要外出，故而要带走的装备早已经准备好了。
　　蜘蛛女妖更是早早就在门口等待了。
　　见到李尔，立刻露出了灿烂笑容，大步上前恭敬行礼。
　　“日安，李尔大人，向您问好。”
　　李尔微微颔首，看去时发现这个下半身是蜘蛛身体，上半身是人类身躯的生命，此时已经穿戴上了一身漆黑的盔甲。
　　泛着森冷光芒的金属，从头到尾把其全部覆盖在内。
　　看上去就给人一种精锐的感觉。
　　显然这是铁匠铺的杰作。
　　李尔满意的点点头。
　　临时赶工还能搞的这么好，不愧是弗莱人。
　　略带好奇的查看这套盔甲。
　　蜘蛛盔甲（蜘蛛女妖专属）
　　【等级】：2星
　　【特性】：1、坚固，防御力提升50%，受到的伤害减少20%。
　　2、轻重，盔甲完全贴合自身，穿戴者只需要承受一半的重量，同时也可以激活盔甲铭文，增加50%的盔甲重量。
　　【评价】：专门为蜘蛛女妖锻造的盔甲。
　　相比起磐石重甲，属性非常一般，甚至没什么可比性。
　　他看不上眼，但对于荒野上的生命而言，这绝对是高级货色！
　　单是第一条属性——减少受到的20%伤害，盔甲增加50%防御力就堪称神器了。
　　在战斗中，如若双方等级相差不大，己方穿着这身盔甲，那绝对会是一场碾压！
　　李尔看着蜘蛛女妖有些迫不及待的眼神，笑了笑。
　　“我们马上出发，我对你们夜影氏族也很是好奇。”
　　“您放心，我们必不会让您失望！”
　　蜘蛛女妖信誓旦旦。
　　身上的盔甲让她底气十足。
　　这次回去，必定是大功一件。
　　这可是全套的盔甲啊......在荒野上，何等珍贵？！
　　有了这些盔甲，她们就再也不用担心空间裂痕中的怪物了。
　　这是领地安身立命的宝贝！
　　李尔点点头，也不多说，唤来大恶魔和泡泡兽。
　　这次外出，他总计带上6头大恶魔和20个泡泡兽。
　　外加野蛮人头领阿扎肯。
　　到时候还要顺带去一趟野蛮人的部落。
　　夜影氏族距离沼泽有400公里的距离，带上地面军队会耽误不少时间。
　　只带飞行军队，今天晚上就能返回。
　　30副蜘蛛盔甲被搬运上气泡，附带着适配她们的3星级武器。
　　同时还带上了30套普通人类能穿下的盔甲，用以跟野蛮人交易。
　　装车完毕，李尔也不含糊。
　　意念微动，身后披风散发出一股淡淡的雾气。
　　整个人凌空而行。
　　泡泡兽吐出气泡，坐入其中后，连人带货一起漂浮而行。
　　大恶魔最直接，翅翼扇动便能升上高空。
　　李尔见此，挥挥手，带队朝着沼泽外飞去。
　　看着下方的景物逐渐往后退缩，心情升起几分豪迈。
　　飞行跟在地表赶路的感觉完全不一样。
　　人类千百万年来都极度渴望的事，此刻他能轻松做到。
　　奇幻世界的魅力。
　　400公里的路程，在荒野之上绝对不算短，如若是步行，十天都算是正常速度。
　　飞行则没有那么多限制，可以自由自在。
　　泡泡兽操控着气泡，飞行速度算不得快，但也能达到上百公里每小时。
　　如此到中午时分，已然飞离了沼泽近400公里。
　　途中倒也遇到不少荒野怪物，但李尔没打算狩猎，转瞬便已离开。
　　终于在太阳变得火辣之际，乘坐着气泡的蜘蛛女妖精神一震，指着前方数百米外一片高耸的树林。
　　“大人，夜影氏族就在森林深处......我们到了！”
　　语气带着满心的振奋。
　　此次他没有辜负祭司大人的期待，完美完成了任务！
　　一旦贸易成功开展，夜影氏族就能平息危机。
　　这是生死存亡的大事。
　　几个小时的飞行，李尔也有些疲惫。
　　点点头，挥手让军队下降。
　　一行人落在地表。
　　前方是一片二十来米高的树林，参差不齐的耸立在大地上。
　　站在边缘区域能看到树干之间遍布着大片白色的蛛网。
　　密密麻麻，像是用麻线胡乱拉扯一般，给人强烈的视觉冲击。
　　哪怕是再神经大条的人，见到这一幕也不敢踏入其中。
　　蜘蛛女妖眼中升起几分亲切。
　　昂起头。
　　滋滋~
　　口中发出一阵低低的嘶鸣。
　　声音穿透力极强，瞬间进入森林之中。
　　须臾间，同样的声音从森林深处传出。
　　蜘蛛女妖喜上眉梢，轻声道。
　　“大人，您稍等片刻，马上就会有人来迎接您。”
　　没等多久，悉悉索索~一阵脚步声和摩擦声响起。
　　密林深处传来不小动静。
　　隔着很远就能看到大片的树木在晃动。
　　李尔默默注视着这一切。
　　摇晃逐渐靠近，刺啦~前方的一大片蛛网被掀开。
　　视线中出现了一头身高5米的巨型蜘蛛。
　　这头蜘蛛没有人类的上半身，单纯的是蜘蛛的放大版。
　　狰狞的口器，粗壮的节肢，遍布身体、钢针般的绒毛。
　　这就是一头凶残可怖的怪物。
　　出现在开拓领主的领地内，绝对会引起恐慌和骚乱。
　　不过让人惊讶的是，这头巨型蜘蛛背后，有一个用以乘坐的马鞍。
　　李尔啧啧称奇。
　　用蜘蛛来充当坐骑？！
　　有创意。
　　在第一头巨型蜘蛛出现后，后面跟随着又涌出了十来个小一号的巨型蜘蛛和上百个蜘蛛女妖。
　　巨型蜘蛛停在深渊边缘，蜘蛛女妖上前靠近。
　　为首的蜘蛛女妖看到李尔身侧的蜘蛛女妖和泡泡兽气泡中的装备，顿时欣喜不已。
　　口中发出滋滋声。
　　身侧的蜘蛛女妖也发出声音与之交谈。
　　片刻后，那位蜘蛛女妖首领大步上前，前肢屈服在地，右手抚胸，用恭敬的姿态行礼。
　　“尊敬的李尔大人，夜影氏族恭迎您的到来......”
　　“请您乘坐黑斑蜘蛛前往我们的驻地。”
　　李尔看了眼这位领队，等级12级，3星英雄。
　　算是不错的存在。
　　同时，他没有在对方身上感知到任何的恶意。
　　反而是好奇居多。
　　他对乘坐蜘蛛也有些好奇，点点头，应答了下来。
　　也不含糊，翻身坐上了最前方的大蜘蛛后背。
　　泡泡兽跟大恶魔也有安排，各自坐上了稍小一号的黑斑蜘蛛。
　　坐稳后，军队立刻调转方向，进入森林之中。
　　李尔看得真切，后方的蜘蛛女妖重新从腹部吐出蛛丝，把密林重新封起来。
　　这便是天然的屏障。
　　他想了想，是不是回头问她们要一些小型的剧毒蜘蛛，到时候投放到沼泽边缘......
　　蜘蛛配上沼泽，似乎更完美。
　　密林之中环境倒是幽静，不过遍地的蛛网有些破坏了观赏。
　　但对于蜘蛛女妖而言，这里显然更舒适。
　　如此前行了约莫两个小时，在又穿过一片蛛网密布的区域后，眼前视线骤然开阔。
　　前方是一片宽阔的草地，足有千米范围。
　　十棵高度超过百米的巨树扎根其上。
　　巨树的树冠延展开来，把四周的一切都覆盖。
　　更让人惊叹的是，这10棵巨树之间，被一张巨大的蛛网编织在一起。
　　此刻蛛网上，一个个蜘蛛女妖攀爬着蛛丝来回穿行。
　　树冠之上，则完全成为了蜘蛛巢穴。
　　这是一座以大树为根基，建立在蛛网上的空中城市。
　　站在下方抬头看去，给人极为强烈的视觉冲击。
　　坐在另一头黑斑蜘蛛身后的野蛮人，此刻已经双腿发软了。
　　他能想象到一旦这些怪物发起攻击，场面会是何等壮观。
　　比起这些蛛化人的领地，他们野蛮人简直没法看......
　　感知到外人到来，半空中的蜘蛛女妖一个个停下了身形，探头往下方打量。
　　看到巨型蜘蛛背后的身影，目露好奇之色。
　　这是谁，祭司大人说的那个人类？
　　就在此时，一群蜘蛛女妖从正前方的大树下走来。
　　为首一位身上的斑纹泛着淡淡的银光，给人一种莫名的高贵之感。
　　对方抵近，身侧上百蜘蛛女妖齐扶胸低头。
　　“祭司大人！”
　　在夜影氏族，祭司掌管着领地的一切事务。
　　其它蜘蛛部落也大多如此。
　　那头淡银色的蜘蛛祭司大步上前，第一时间看向了李尔。
　　脸上露出几分愕然，随后苍老的脸上露出惶恐之色。
　　猛的跪倒在地面。
　　头颅低垂，姿态卑微到了极致。
　　“尊敬的冕下，费尔·夜影，恭迎您的到来......”
　　李尔眼睛微眯。
　　这个老蜘蛛察觉到了什么？
　　“看来，我低估了你......费尔阁下。”
　　话一说出口，对方身体猛的颤抖了起来。
　　头颅越发低垂。
　　“冕下，我不过是依仗些许低贱的血脉，才能窥见您之万一。”
　　“不敢亵渎于您......”
　　四周的蜘蛛女妖此刻都错愕的看着这一幕。
　　虽然一直听祭祀大人说，那个身处沼泽的领地不凡，能给她们带来巨大的改变。
　　但没想到，她们敬重的，无数次带领夜影氏族走向辉煌的祭司大人，见到那个势力的掌控者，竟然卑微到了这种程度。

第145章 你们的神死了
　　李尔深深看了眼这位匍伏在地的蜘蛛祭司。
　　脑海中浮现出其属性。
　　费尔·夜影，蜘蛛大祭司，英雄单位，等级：14级，潜力：4星，种族天赋：死亡蛛网
　　英雄天赋：命运占卜，可消耗自身寿命进行占卜，能占卜到模糊的未来。
　　等级潜力倒还好，但对方的英雄天赋不一般。
　　命运占卜。
　　光是看名字就能知晓其不凡。
　　不过，这玩意的使用前提是需要消耗寿命......天坑。
　　几次使用下来，命都没了，还玩个锤子。
　　但这也从侧面印证了技能的不凡。
　　“起身吧费尔阁下......我这次前来，只为贸易。”
　　蜘蛛祭司这才敢起身，但姿态依旧恭敬而炙热。
　　“是，大人......”
　　李尔目光扫视周围一圈，缓声道。
　　“你们需要的盔甲，微露之城已经铸造出来。”
　　“你可以检验一番，是否符合你的需求。”
　　合作便要有合作的状态，他无意用其他方式压服对方。
　　400公里的距离并不短，双方也没有什么直接的利益冲突，合则两利。
　　蜘蛛祭司目光看向了被气泡包裹着的盔甲，眼中闪过几分惊喜。
　　“这么快就锻造出来了......”
　　不用看其他，单是其外表就能感受到其坚固。
　　绝对是2星级别的盔甲！
　　李尔挥挥手，气泡飘荡而来，落在蜘蛛祭祀身前，啵一声破碎开来。
　　一套套完整的盔甲和武器堆砌在地表。
　　蜘蛛祭司带着颤抖的手，上前摸了摸，感应到盔甲的厚度和蕴含的魔力，激动得连连点头。
　　“好东西，好东西！”
　　“冕下，感谢您的慷慨和仁慈......”
　　再次扶胸鞠躬。
　　坚固的盔甲，就是战士的第二条命！
　　如若能大规模装备，对夜影氏族而言，就拥有了足够应对危机的底气。
　　李尔缓声道。
　　“不必客气，这是交易，你们也不欠我什么。”
　　说着略带几分好奇道。
　　“你们的驻地驻扎在空间裂痕之中？”
　　蜘蛛祭司下意识的看了不远处跟随李尔而来的蜘蛛女妖一眼，然后连声回应。
　　“是的，冕下，我们也是无意中发现的那处空间裂痕。”
　　“随后便在此筑巢发展......至此已有二十来年。”
　　“那条空间裂痕能通往其它位面，夜影氏族也是借此力量发展而来。”
　　四周的蜘蛛女妖听到蜘蛛祭司把它们最核心的机密全盘托出，脸色有些惊讶，但却没有人开口多说什么。
　　其身份地位可见一斑。
　　李尔目光微动。
　　“我也曾在一个半位面中，获得了不小的好处，不知道那个位面可有什么特产？”
　　蜘蛛祭司沉声道。
　　“我们在其中获得了能提升体内蛛网强度和毒性的魔法植物......剩下的便是大量的矿石。”
　　“更多，就没有了......”
　　“那个位面的统治种族名为洛克得人，是一种虫子的变异体，像是放大数百倍的螳螂......身体强劲有力，战斗力十分强悍。”
　　“我们也只能凭借构建的蛛网密林与之战斗。”
　　“前段时间，它们开始频频骚扰，我们探听得知，洛克得人准备对我们占领的区域发起总攻......它们至少调派了5万的军队参与。”
　　“以我们现在手中的力量，难以抵挡。”
　　“不得已之下，我只能消耗生命之力，进行了十次占卜......占卜显示，沼泽是我们的出路。”
　　说到此脸上有些微妙。
　　“冕下......我也没想到，沼泽的主宰会是您这般伟大的存在！”
　　李尔目光微动。
　　没有说谎。
　　这位蜘蛛祭司，果然有点东西。
　　“可否需要我派遣军队协助？”
　　蜘蛛祭司摇摇头。
　　“冕下，绝不敢劳烦于您......只要能拥有数千套盔甲，我们依靠着二十年来构建的防御工事，足以应敌！”
　　说着连忙向着里面引。
　　“您里面请，稍作休息，我们为您准备了丰厚的礼物......”
　　就在此时，李尔脑海中的情报系统浮现出了新的情报。
　　【你通过跟蜘蛛祭司的交谈，得知了一处次元位面的消息，并且获得了夜影氏族的信任，你获得一条额外情报——夜影氏族信奉着蜘蛛之神，但蜘蛛之神在跟蛛后萝丝的交锋之中战败，神格被蛛后吞噬，权柄被抢夺，只剩下残魂逃出了深渊。】
　　【对蜘蛛之神日夜不停的献祭，可以引得其残魂归来。】
　　【这缕残魂已经失去了意识，一旦复苏，将会变成初生状态，日后也不会恢复原本的意识。】
　　【观察一个神灵残魂复苏的过程，对于你掌控沼泽权柄有着巨大的好处。】
　　【不会恢复意识的蜘蛛之神，也不会对微露之城造成威胁。】
　　李尔看到突然出现的情报，眼中有些诧异。
　　没想到这简单的交谈也能触发一条如此特别的情报。
　　蜘蛛之神竟然陨落了，而且还能通过祭献来引诱其残魂归来。
　　更重要的是......观察残魂复苏，对他有着巨大好处。
　　有意思。
　　掌控蜘蛛权柄的神灵，一共有三个。
　　蜘蛛之神，蜘蛛女神，外加大名鼎鼎，在深渊横行一方的邪神——阴谋之神：蛛后萝丝。
　　蜘蛛女神在主位面的名声并不显赫，少有听闻，也没人知晓其动向。
　　蜘蛛之神倒是颇为常见，经常能在蛛化人的口中听到其名字。
　　萝丝不用多说，几乎在所有的有关灾难、阴谋、毁灭的神话传说中，都会出现。
　　几乎是邪恶与黑暗的代名词。
　　没想到蛛后萝丝会杀死蜘蛛之神......但这倒也符合其形象。
　　至于那位少有人听闻动向的蜘蛛女神，只怕也早已经在其手中丧命了。
　　日后，蜘蛛一族唯一能信仰的神灵，或许就只有那位纯正的深渊邪神——蛛后萝丝。
　　不过，这种隐秘也不知道这位祭祀能不能接受......他也不好开口便是你们神死了吧？
　　带着几分额外的思绪，跟随蜘蛛祭祀迈步靠近那10棵高耸入云的大树，进入到了蛛网覆盖的区域。
　　就在抵达最前方的大树下方的瞬间，李尔的视线骤然开阔。
　　面前出现了一座覆盖着密密麻麻蛛网的岩石堡垒。
　　其高度超过50米，坚固、雄伟。
　　宽敞的大门左右分开，石门之上雕刻着栩栩如生的蜘蛛浮雕，像是随时能活过来。
　　带着几分好奇的跟随蜘蛛祭祀穿过大门，进入到了堡垒内部。
　　一个巨大的蜘蛛雕像，吊挂在天花板上。
　　占据了整个堡垒三分之一的区域。
　　庞大的体形给人无比强烈的视觉冲击。
　　进门的第一眼，便是蜘蛛雕像的头颅凝视着他们。
　　李尔眼皮微跳，平复了下心情这才转头四顾。
　　这座堡垒没有窗户，四周的墙壁一片漆黑，看不到半点光芒。
　　这里仿佛像是埋藏在地下的坟墓，给人感觉完全不一样。
　　李尔颇感神奇，异族的建筑果真充满了独特的色彩。
　　蜘蛛祭祀此刻似乎想到了什么，脸色有些沉重，邀请着李尔来到堡垒中心。
　　一个高大的木质座椅立在空地上，其四周则一片空荡，整个堡垒内部除此之外，没有任何家具和装饰。
　　就只有这一张座椅。
　　给人感觉有些怪异。
　　蜘蛛祭祀有些尴尬道。
　　“冕下，这是临时制作的，请您见谅......平日里，我也用不上这些。”
　　李尔点点头，也没有坐下，一只手按在靠椅后背，略带好奇的看着这位14级的祭司。
　　在进入堡垒后，其他蜘蛛女妖就已经离开，偌大的空间只剩下了他们一行跟着对方。
　　“费尔阁下，可还有什么事？”
　　这副姿态，显然不会那么单纯。
　　感受到李尔审视的目光，蜘蛛祭司深吸口气，沉声道。
　　“冕下，实不相瞒，我还有一件事想要请求您帮助......”
　　“说。”
　　“是......我上个月占卜之时，发现吾神失去了回应。”
　　“我感觉不到神的气息了......”
　　“冕下，您拥有无上的伟力，能否告知我......吾神是否还......存，存在......”
　　蜘蛛祭祀越说语气越发虚，手在不受控制的颤抖。
　　质疑神的存在，本就是一件渎神之事。
　　可他的占卜，却已经无法借用神的力量......往日并非如此。
　　伟大的蜘蛛之神会用自己的力量抹除掉占卜带来的负面影响。
　　这是伟大的神，对于他最虔诚信徒的赏赐。
　　而现在，它每占卜一次，都需要消耗大量的生命之力。
　　可他的虔诚没有半点动摇过！
　　而他数次对神占卜，也得到极为难看的结果。
　　这让他不得不往最坏的结果去想。
　　蜘蛛之神，出事了！
　　他是占卜师，绝不会因为神出事就闭口不谈，愚昧的只知道祈祷。
　　如若能帮助到自己信仰的伟大存在，他绝不会停下，哪怕要为此而付出生命！！
　　现在，有机会能直接询问这位来自沼泽的无上存在，他不能错过。
　　李尔目光也有些惊讶。
　　没想到前脚刚得到关于蜘蛛之神的消息，后脚对方就询问了。
　　是巧合，还是......这也是对方占卜所得到的指示？
　　对方这英雄技能，有点东西啊。
　　不过可惜，氪命这个用法，太耗人了。
　　看对方这模样，只怕也用不了几次了......
　　李尔沉吟片刻后，缓缓道。
　　“费尔阁下，在不久之前，蜘蛛之神在跟蛛后萝丝的战斗中，战败。”
　　“蛛后抢走了权柄，并且杀死了蜘蛛之神。”
　　“此刻，它只剩下了一缕残魂在虚空中飘荡......”
　　蜘蛛祭司身体一颤，脸色变得异常苍白。
　　双眼失去了光泽，嘴巴张开几次却怎么都发不出声音。
　　整个人感觉像是被石化了一般。
　　脸上涌起的恐惧和难以置信，此刻如此清晰。
　　直到许久之后，才沙哑着声音道。
　　“冕下......感谢您告知......”
　　“我为您准备了一份厚礼，马上让人拿给您......”
　　蜘蛛祭祀如同被抽走了灵魂的木偶，神色麻木，完全失去了之前的精气神。
　　这一瞬间，像是老了二十岁，变得垂垂老矣。
　　呆呆的准备转身下去......
　　李尔目光微凝，轻声道。
　　“费尔阁下，你可愿复活蜘蛛之神？”
　　“复......活？”
　　眼中恢复了些许的光泽，但又有些不敢确定。
　　“真的能吗？”
　　神灵从死亡中复苏，那也是神话传说中才能见到的事，事实上......又有几个陨落的神灵能重新出现？
　　而且，杀死蜘蛛之神的，还是恐怖的蛛后萝丝！
　　那位掌控阴谋权柄的存在，怎么可能还会让蜘蛛之神有复活的可能？！
　　“自然可以，蜘蛛之神虽然已经死去，但那缕残魂还未被摧毁。”
　　“如若你们能日夜祭祀，便有机会召回那缕残魂......”
　　“但那缕残魂就算重新复苏，也不会再是之前蜘蛛之神，而是一个新的生命。”
　　观察一个神灵残魂复苏，这机会很是难得。
　　平常时日，去哪里能找到残缺的，还没有自我意识的神灵残魂？
　　就算侥幸能找到，大规律也是半鱼人之神这类有着完整意识的存在。
　　一旦对方复苏，会发生什么很难说。
　　神灵可是执掌权柄的究极生命，就算是一缕残魂，也不能小觑。
　　新的生命？
　　蜘蛛祭司口中低喃着这句话，最后眼神重新亮了起来。
　　目光变得坚定。
　　“吾神在我们最绝望之时，依旧指引着前行的道路。”
　　“夜影氏族绝不会在吾神最需要我们之际选择放弃！”
　　“我们要重新祭献，接引回吾神的灵魂，让神重生！”
　　话音落下，整个人又重获了生机，斗志变得高昂起来。
　　李尔眼中露出几分深邃。
　　“很好，我喜欢不忘本的人......我会时常来协助你们。”
　　“蜘蛛之神，必能获得重生。”
　　他对于残魂的复苏过程也颇为好奇。
　　一个已经死去的生命，能利用一缕残破的灵魂重新活过来，这本身就是一件充满传奇色彩的事。
　　蜘蛛祭司感知到李尔语气的真诚，目光越发柔和了。
　　在他的视角而言，面前这位可是拥有莫测神力的伟岸存在。
　　是跟蜘蛛之神同一高度的生命。
　　更别说，蜘蛛之神的残魂信息还是对方告知他的。
　　对方如若想要做些什么，他完全阻止不了，也没有能力阻止。
　　其身后那6头恐怖的大恶魔，就能撕裂他们的部落。
　　而对方依旧如此真诚，这已经能说明很多。
　　更重要的是......他之前消耗了大量生命之力的占卜，并未显示来自沼泽的善意会有所改变。
　　右手扶胸，头颅深深低下。
　　“冕下，夜影氏族感恩您的仁慈......我们领地颇有积累，您有任何需要，都可以拿走。”
　　“这是我们友谊的见证。”

第146章 额外收获
　　李尔对于如何祭祀、如何召回蜘蛛之神的残魂，没有什么具体的措施。
　　实在是没这方面经验，给人招魂这种事，得专业的来。
　　只能由夜影氏族自己去研究。
　　蜘蛛祭司压下内心复杂的心绪，长出口气。
　　“大人，我们的宝库在里面......您请跟我来。”
　　蜘蛛祭司也是经验丰富，心志坚定之人。
　　很快便调整好了心态，引着李尔往空荡荡的堡垒深处走去。
　　未来如若蜘蛛之神的残魂真的能出现，说不得还要仰仗这位来自沼泽的伟岸存在。
　　李尔在6头外貌狰狞的大恶魔簇拥保护之下，在倒吊于头顶的巨型蜘蛛身下缓步前行。
　　遇到任何威胁，这些15级的高阶英雄，就会是最强有力的护盾。
　　穿过空旷的中心区域，抵达了漆黑的堡垒内部，停留在了一面墙壁前方。
　　蜘蛛祭司几步上前，来到墙壁中心区域，口中诵念着晦涩的咒语，随后伸手一挥，前方直通天花板的巨型墙壁缓缓变成虚无，露出了一扇敞开的朦胧大门。
　　蜘蛛祭司在前方引路，率先迈步踏入其中。
　　李尔跟随穿过，身体像是被一层薄纱摩挲，视线骤然一变。
　　瞳孔中倒映出一个巨型的地下空间。
　　长度足有千米，高度更是超过百米。
　　一只只巨大的蜘蛛吊挂在顶部，白色的蛛丝晶莹剔透，以纤细的身姿，支撑着不成比例的蜘蛛躯体。
　　感知到外人到来，顶部上的数百只巨型蜘蛛齐刷刷的睁开了眼睛。
　　在昏暗的环境之中，露出一双双绿色的眼睛。
　　让人背脊发凉。
　　李尔没有感知到敌意，便把视线抽离，放到了地表。
　　这座巨型的地下空间，更像是一座大型物流仓库。
　　堆满了一片又一片的藤蔓，放眼望去，全都是。
　　像是要把整片空间都给塞满。
　　蜘蛛储存这么多藤蔓？
　　略有些奇特。
　　目光扫视一圈，在最右边的一小片区域，看到了此行的目标——矿石。
　　对这片宽敞的空间而言，矿石占地并不算大，但也堆放起了几座小山丘。
　　蜘蛛祭司语气带着几分感慨道。
　　“冕下，这些藤蔓名为花斑藤蔓，是我们二十年来的积累！”
　　“族人使用后，能大幅度加快成长速度，并且还能提高体内的毒素和蛛丝的韧性。”
　　“也是夜影氏族能成长起来的关键！”
　　“您所需要的矿石，都在那边，也是在那个位面开采的。”
　　“您需要多少，可以任意取走。”
　　李尔好奇看向藤蔓。
　　花斑藤蔓
　　【等级】：2星
　　【特性】：对蜘蛛类生命具有特殊效果，能大幅提升生长速度和力量，并且有微小几率能提升其潜力上限。
　　【评价】：颇为少见的植物，没有蜘蛛能挡得住它们的诱惑。
　　2星的等级算不得高，但这属性完全就是为了蜘蛛而诞生的。
　　专属植物。
　　怪不得会储存这么多，如果是他的话，只怕还能更疯狂。
　　满足了好奇心后，目光重新放到矿石上。
　　“微露之城正需要大量矿石，目前铸造武器的消耗可是不少......”
　　说着转头看了眼泡泡兽。
　　“那些高阶矿石在哪？”
　　“都在这片区域......”
　　蜘蛛祭司引着它们前行，来到矿石跟前。
　　来到后才发现，这里的矿石又分成了许多种类，不过大部分都是普通铁矿石。
　　李尔看了一圈后，目光停留在魔力最浓郁的一座小矿山上。
　　高阶铁矿石
　　【等级】：4星
　　【特性】：能直接熔炼出精铁。
　　看完刷新，眼睛不由一亮。
　　这就是之前蜘蛛女妖所说的高阶矿石？
　　不错，很不错。
　　“这些矿石有多少，我能否都带走？”
　　“我们也未曾统计过......您若需要，自然可以。”
　　“夜影氏族愿获得您的友谊......”
　　蜘蛛祭祀的姿态放得极低，也高不起来。
　　他的感知中，李尔体内的力量如煌煌烈日，高悬于天空，稍微靠近就能直接灼烧他的灵魂。
　　那是只有在蜘蛛之神目光注视到他的时候才有的感觉！
　　那是神的力量，是无上的伟岸。
　　又有谁能面对神而不动容、惊颤、恐惧？
　　李尔目光微眯。
　　“这份友谊......我应了。”
　　“费尔阁下，微露之城还需要更多矿石，你们只管开采，多少我都要。”
　　“此外，我会尽快为你们铸造出所需的装备。”
　　“同时，微露之城将支持你们立足，站稳脚跟。”
　　“不只是装备，如若有需要，我的军队可以协助你们作战，挡住敌人的窥视。”
　　蜘蛛之神残魂一事，让他改变了之前的想法。
　　必须得让夜影氏族存活下来，以便他观察神魂重塑的整个过程。
　　机会难得，别说情报系统还额外提示了。
　　另外，这个势力如若发展好了，作为提供资源的附属力量，倒也很不错。
　　蜘蛛祭司精神一振，眼中露出强烈的喜意。
　　果然，耗费了他大量生命力的占卜没有出错。
　　来自沼泽的善意能带给他们新的希望！
　　深吸口气，用最恭敬的姿态，扶胸鞠躬。
　　“感谢您的仁慈，夜影氏族将永记您的恩情。”
　　对方的承诺，让夜影氏族拥有了能活下去的底气，重如山岳！
　　李尔也不多说，挥手让泡泡兽上前，开始装载矿石。
　　作为微露之城运载车队，这些萌萌的小家伙也不含糊。
　　在蜘蛛祭司惊奇的注视中，吹起一个个巨大的气泡，漂浮而起。
　　随后像是巨兽的嘴巴一般，把大片矿石吞入其中。
　　把气泡塞得满满当当。
　　在李尔掌控权柄之后，这些小家伙的等级悄无声息的从8级提升到了10级。
　　力量大幅提升。
　　连锁反应，连带着绿草婆婆似乎也有不小的提升......
　　这些跟沼泽息息相关的生命，在他身边都获得了不少的好处。
　　等级提升了，此刻能装载的货物也有所增加。
　　泡泡兽现在吹大的气泡，直径从3米提升到了4米。
　　装载能力进一步提升。
　　每个泡泡兽，装满了10个气泡的矿石，20个泡泡兽便是200个气泡。
　　每个泡泡按照4米直径，至少能装下30吨矿。
　　这200个气泡就是6000吨。
　　这完全是一个大型车队了。
　　而且要命的是，气泡运载还不烧油......百公里只需要一条鱼。
　　200个装满矿石的气泡漂浮在半空，给人的视觉冲击感很是强烈。
　　堆成山的4星高阶矿石，被装得只剩下了一个小堆堆。
　　其他矿石，大多是普通的铁矿，跟4星的没法比。
　　李尔对此兴致并不高，等有空了再来搬运回去也不迟。
　　蜘蛛祭司对此并没有什么不满，反而颇为欣然。
　　别看这些矿石不少，但对面这位是谁？！
　　沼泽中的神灵！
　　能用这点矿石跟其拉上关系，这简直赚大了好吧！
　　看看别人，能直接跟这等存在沟通吗？
　　哪怕是献上十倍的物资，也不见得能见到神灵一面。
　　这是机缘，是运气，是幸运女神的眷顾！！
　　矿石搬运完毕，李尔想到了之前蜘蛛女妖提到的奴隶一事。
　　当下便开口询问了蜘蛛祭司。
　　对方闻言，立刻道。
　　“冕下，我们抓捕的奴隶都关押在地牢之中，是有上千人，而且那些俘虏性格温顺，很适合充当奴隶。”
　　“只是我们占领的矿脉已经饱和了，不需要更多的人手，所以就暂时关押着。”
　　“我这便让人提出来几个来，让您先过目......”
　　说完便立刻吩咐下去。
　　李尔也不多待，带着大恶魔和泡泡兽先出了宝库，来到大厅。
　　没多久，几个蜘蛛女妖带着十来个混身狼狈的身影进来。
　　其外貌、身高、长相都跟人类相差不大。
　　唯一区别是这些生命长着一双招风大耳，呼扇呼扇的，格外醒目。
　　在对方满是惶恐和不安之中，李尔打开了他们的属性面板。
　　大耳人
　　等级：1级
　　种族天赋：温顺，对其下令时，能100%执行命令......
　　1级的生命，没什么看头，但天赋......确实是他想要的。
　　点点头。
　　“这些大耳人具体有多少数量？”
　　“一共1200多......”
　　“好，我全部都要了！”
　　“明天我便派人来接回去！你们准备好！”
　　“是，冕下！”
　　蜘蛛祭司也很干脆。
　　他们不缺奴隶，留着也是白白浪费食物。
　　如若讨这位大人的欢心，怎么都是件大好事。
　　李尔点点头，看着周围的一切越发满意了。
　　这哪是什么吓人的蛛化生命，简直就是他的至爱亲朋。
　　这一圈下来，捞的东西可是不少。
　　而且对方还要贡献自己整个氏族，为他研究蜘蛛之神残魂复苏提供场地。
　　更重要的是......日后还能源源不断的为他提供矿石。
　　还不需要他付出什么太大的成本。
　　心满意足了。
　　如此一来，李尔来夜影氏族的目的都已经达到，当下也不准备继续逗留。
　　祭献招魂，他刚刚询问了一下蜘蛛祭司，也不是三两天能做到的。
　　需要长时间的祭祀。
　　他可没有那么多时间留在这等待。
　　今天15号了，17号，还有个5星级的预警情报在等着他......腥臭与苍蝇之主，获得了一件古神宝物，准备咒杀于他。
　　那头半神，最近可是走了一波运。
　　虽然在得到权柄之后，对腥臭与苍蝇之主的担忧消退了大半。
　　区区一头半神，也想要对真神动手？！
　　但战略上藐视对方，战术上该重视还是得重视，5星级别的情报可不是假的。
　　如若大意了，搞不好还真会翻车。
　　忙完这些琐事，也好留足精神应对那头半神。
　　离开夜影氏族之前，李尔还去了一趟蜘蛛占领的那个位面。
　　不过没看到什么，穿过空间裂痕，便只看到高耸苍劲的参天大树和密密麻麻的蛛网。
　　显然这二十来年的经营，这些蜘蛛早已经把这片区域建造成了自己的主场。
　　哪怕是敌人来攻，也绝对不好受。
　　确定在夜影氏族没有什么事后，李尔约定好明天派人来带走那上千大耳人，便直接离开了。
　　这次没有再坐巨型蜘蛛，直接飞上半空，从森林上方飞走。
　　身边紧跟着200个装满矿石的气泡，显得有些壮观。
　　蜘蛛祭司也不敢托大，一直在下方的森林中跟随，直到他彻底离开夜影氏族的范围才停下。
　　看着消失在天边的身影，蜘蛛祭司长出了口气。
　　旁边一个12级的蜘蛛女妖英雄见此，带着几分不解询问。
　　“祭司大人，那个人类，真的有这么厉害吗？值得您如此重视？！”
　　普通的蜘蛛女妖可没有能洞察神性的本事，在她们看来，虽然李尔略有不凡，身边的大恶魔也很强大，但远没有达到这种恨不得把领地的一切都送出去的地步。
　　但祭司的决定，她们只能遵守，也只能等对方离开了才敢开口询问。
　　当着外面去质疑自己氏族最高统帅，这种事绝不可能发生在夜影氏族。
　　蜘蛛部落，等级极为严明。
　　蜘蛛祭司目光幽幽，看着四周都略带不解的人群，颤声道。
　　“你们可知......吾神被蛛后萝丝杀死了？”
　　“权柄已经被蛛后掌控，日后，我们的祈祷将不会再得到回应......”
　　“我们已经没有了神！”
　　一颗重磅炸弹扔下，人群顿时哗然，一片震惊和难以置信。
　　蜘蛛祭司看着人群的惊颤，胸膛也有股气在上顶。
　　沉声道。
　　“你们可知，吾神在被蛛后抢走权柄后，现在只剩下了一缕残魂，需要日夜不停的祭献，才能引得其归来？”
　　“而你们可知，这个消息是谁告知我的？”
　　人群在一连串的震惊中，下意识的看了眼李尔消失的方向。
　　蜘蛛祭司转头扫视一圈，眼中闪过几分冷意。
　　“那位冕下也是你们有资格质疑的？”
　　“他，跟吾神同一层级！”
　　“还好没有愚蠢到当着对方的面询问，如若不然，现在就该执行律例了！”
　　“记住，那位冕下是我们惹不起的人，就算把我们所有的珍藏献给对方，那也是我们的荣幸。”
　　“只要能得到对方一丝垂怜，夜影氏族就能迎来新生！”
　　“传令下去，日后任何人见到那位大人，都必须保持最高敬意，任何不敬，以律例处置！”
　　在李尔面前，蜘蛛祭司卑微而弱小，几乎快要把头低到泥土之中。
　　但是在夜影氏族，他是带领着整个氏族的引路者，绝对的统治者。
　　说一不二。
　　没有他，甚至整个氏族都早已经毁灭。
　　人群齐齐低首，再也不敢有半点的质疑。
　　蜘蛛祭司见此，又下意识的转头看了眼李尔消失的方向。
　　深吸口气，挥手。
　　“回去......准备祭献，吾神还在等待我们。”

第147章 这是一尊大boss
　　从夜影氏族离开，李尔心情很是不错。
　　此行不仅获得了大量的矿石，更是有了一个范本研究观察。
　　而且还不需要他付出什么代价。
　　舒服。
　　离开对方的领地，已经过了3点，太阳正炙热。
　　在天空飞行的李尔身体四周被淡淡的黑雾覆盖，热量被吞噬一空。
　　高温并没对他造成影响，一直在享受着清凉。
　　身后的影子披风，完美展露出了14级生命的作用......
　　移动空调，自动飞行器。
　　后方被一头大恶魔提着的野蛮人领头阿扎肯，此时的目光十分复杂。
　　进入夜影氏族的整个过程，他只感觉到了梦幻。
　　领主大人的不凡真是让人惊叹，哪怕是从未到过的部落，对方也要对他保持着最高的敬意。
　　更关键的是......大人还知道神灵详尽的情报！！
　　联想到蜘蛛祭司的态度，他深深察觉到其中的微妙。
　　如此，神色越发复杂。
　　内心隐隐有几分忧虑，别到了部落，有不开眼的冲撞了领主大人。
　　微露之城的铁骑，一个冲锋就能踏平他们......
　　跟随这座领地一起成长的他，比任何人都清楚微露之城的可怕。
　　在出发之前，阿扎肯便画出了野蛮人部落的大致位置。
　　李尔有菲蕾娜那位北境之花赠送的魔法地图，能实时知晓自己位置所在。
　　拿出地图略微对比，就能知晓大致方向。
　　虽然泡泡兽带着满载的矿石，但飞行速度也并不算慢。
　　如此赶路了3个小时，在天阳逐渐西斜之际，阿扎肯眼睛猛的一亮。
　　指着前方一座百米高，生长着大片茂盛草木的土山，大声道。
　　“领主大人，越过这座山，还有五公里就到我们领地了！”
　　李尔点点头，当下让军队加快几分行进速度。
　　今天收获已经很是丰厚了，对于野蛮人领地他没什么太大的期待，顶多算是个添头。
　　但既然答应了阿扎肯，他也不会食言，人无信不立，这是他做人的基本准则。
　　越过矮山，又往前穿过一片杂草茂盛的区域后。
　　视线尽头，一座用岩石和木材垒砌成的城墙映入了眼帘。
　　其高度超过了二十米，城墙外表用削尖的木棍竖立，形成长矛阵，上面还用铁水浇灌过。
　　像是野兽的獠牙，看上去颇为狰狞。
　　城墙后方立有数十座箭塔，形成立体防御。
　　单从外貌上看，比起荒野上大部分没有任何防御的势力，已经算得上出彩。
　　“大人......我们到了！！”
　　阿扎肯看到那熟悉的城墙，激动得难以自已。
　　离家数个月，终于又回来了。
　　虽然在微露之城过的并不差，甚至一度想过留下来。
　　但这里始终是他的根。
　　就在此时。
　　呜呜~
　　突然一声低沉的号角声从前方的领地内传出，声音带着急促和警惕。
　　紧接着城墙后方的箭塔上，搭起了一张张弓箭。
　　甚至还能看到太阳照射下的箭矢反射着金属的光泽。
　　看这模样，显然是当成外敌入侵。
　　阿扎肯一急，连忙从怀中摸出一个迷你的小号角，放在嘴边吹了起来。
　　一阵阵急促而又低沉的声音穿透空间。
　　须臾，里面回响同样的号角声。
　　双方就这么用号角交流了几分钟，最后呼呼~城墙后方，飞出一头雄壮的猎鹰。
　　翼展足有十一二米之宽，上面一个如同野狼般充满力量感的女野蛮人。
　　对方一只手按扶在什么都没有的猎鹰后背，一只手紧握着一把背后带着巨齿的厚实战刀。
　　速度极快，眨眼便靠近了李尔一行。
　　那位女野蛮人目光如鹰隼，搜寻一圈立刻锁定了阿扎罗。
　　脸上露出几分惊喜。
　　“阿扎罗，没想到你还活着......我以为......”
　　说着又闭上嘴，目光略带警惕的看向被大恶魔簇拥在中心的李尔。
　　身后那两百个气泡此刻还漂浮着，装满矿石之后，给人带来的压迫感十足。
　　就算只是把这些气泡从天空扔下去，里面的矿石都能造成不小的破坏。
　　“您便是阿扎肯邀请回来的客人？”
　　李尔微微颔首。
　　“倒也无需警惕，我对你们没有恶意。”
　　“阿扎肯这几个月为微露之城立下了不小的功劳，在我的领地，他很受人尊敬。”
　　听到这话，阿扎肯有些感动，下意识的挺起了胸膛。
　　他没有给野蛮人丢脸！
　　那位女野蛮人闻言，目光看向阿扎肯，对方给了她个肯定的眼神。
　　“领主大人是我邀请而来，带着善意和诚意，不用如此戒备......你在前方带队吧。”
　　女野蛮人心中稍定，点下头。
　　“抱歉，刚刚是我们过于警惕了。”
　　“您请......”
　　说着一拍身下的猎鹰，雄壮的生命啼叫一声，翅翼一转，优雅的在前方带路。
　　直接从城墙上飞跃而过。
　　李尔带着大恶魔和泡泡兽跟随而上。
　　穿过城墙，不由低头俯瞰。
　　城内的一切出现在眼前。
　　他也是第一次见到野蛮人的城市，下方几乎都是两层高的小楼屋。
　　跟城墙的构造差不多，都是用石块和木材搭砌而成。
　　但显得更加粗犷，有一种原始的味道。
　　比起洛兰城那种精雕细琢，完全是两个世界。
　　这座城市占地面积并不小，放眼望去直径超过了两公里。
　　一个个穿着兽皮的野蛮人正在建筑的缝隙之中穿梭。
　　不少人正抬头看向天空，用手指着他们。
　　略微估算，人数不低于万人......
　　飞过居民区，缓缓降落在了中心区域宽敞的广场上。
　　让人意外的是，这里竟然还有一个格外漂亮的喷泉。
　　一缕缕清新的水柱从底部喷洒而起，四周扬起一颗颗细小的水珠。
　　在夕阳的映衬之下，倒映出了一片七彩的彩虹。
　　李尔心情立刻就变好了许多。
　　在广场四周，拥有至少三个中队的野蛮人战士正在守卫，用警惕的目光看着他们一行。
　　等级清一色的9级，手上提着用矿石熔炼铸造的武器，虽然看样子都是最低等的货色，但数百强壮的战士严阵以待。
　　还是颇有几分威慑感。
　　不过，这对李尔没什么影响，这几百人，还不够一头大恶魔杀的。
　　那位野蛮人女战士翻身下了猎鹰之后，立刻上前。
　　右手成拳，轻轻捶在胸口。
　　“再次向您问好，这位大人。”
　　“族长已经在里面等待......您请跟我来。”
　　李尔点点头。
　　看了眼身侧的泡泡兽。
　　“泡泡兽都留在这里，等我回来。”
　　带着两百个气泡，实在是有些不方便，说着又让4个大恶魔停留此处，用以震慑周围的野蛮人，保护这些小家伙。
　　这次突然到访和去夜影氏族还不一样，那是被邀请的，对方也有准备。
　　野蛮人这边有所区别，而阿扎肯这位野蛮人的地位显然还达不到直接影响这座领地的程度。
　　略作安排后，李尔跟阿扎肯一起，穿过宽阔的广场，来到正面粗犷建筑前方。
　　这是一座十五米高的单层建筑，木石垒砌，显得颇为雄壮。
　　在荒野上也是不多见。
　　虽然粗犷，但能建立起来，就已经说明了很多。
　　跨过充斥着原始气息的大门，踏入其中。
　　这是一个直径超过两百米的大厅，左右两边摆放满了宽大的椅子，一个挨着一个。
　　中间留出一条二十米宽的路径，直接通往大厅最深处。
　　能看到在最里面靠着墙壁的位置，摆放着一张木质的长桌，左右凳子上空无一人。
　　只有正中间的主位上，端坐着一个身影。
　　李尔迈步上前，穿过一排排凳子，来到了长桌的前方。
　　此刻，那个主位上端坐的身影也缓缓站起了身来。
　　出乎意料的，这是一位女性野蛮人。
　　脸庞精致，五官完美，找不出半点瑕疵，皮肤雪白如婴儿，弹指可破。
　　就算放到洛兰城的大贵族精养的贵族女孩之中，也出类拔萃。
　　但对方，并非是温室中养出来的娇嫩鲜花，她身上充斥着极度狂野气息的气息。
　　如同正在狩猎的孤狼、猎豹，给人强大的压迫力。
　　身形充斥着流畅的肌肉弧线，像是随时都可以爆发出恐怖的力量和速度。
　　短发披过耳背，给人一种凌厉之感。
　　目光锋利如刚刚打磨过的刀刃，看上一眼就感觉被对方划破皮肤。
　　身上穿着一身灰褐色的兽皮衣服，粗犷，原始，但又充斥着远古森林的神秘。
　　李尔见到对方的瞬间，便立刻高看了这个野蛮人部落一眼。
　　有这样的狼头带领，这个部落绝对不会简单。
　　双目相对，短暂沉默。
　　几个呼吸后，那位目光凌厉的野蛮人领袖缓缓开口。
　　“贝缇娜·希沙姆，向阁下问好。”
　　“感谢阁下能到来希沙姆氏族......我们永远敞开大门欢迎一切抱有善意的朋友。”
　　声音清脆，带着几分御姐独有的韵味。
　　让人不自然的把目光放到红唇之上。
　　李尔脸色平静的凝视对方，缓缓道。
　　“李尔，向你问好，贝缇娜女士。”
　　“我来自沼泽，代表微露之城。”
　　说着看向身侧的野蛮人领队。
　　“阿扎肯，或许你可以跟贝缇娜女士介绍一下我们领地......”
　　阿扎肯立刻应是，随后上前几步，小声的在贝缇娜跟前介绍起了微露之城。
　　一开始那位气势狂野的女士目光还能保持平静，但随着阿扎肯的话语，越来越惊讶。
　　当对方停下，脸上带着几分惊叹道。
　　“李尔阁下，能在短短数个月之间，建立起如此强大的领地，真是让人敬佩。”
　　“而阁下能帮我照顾我的族人数个月，足以印证您的人品高贵非凡。”
　　“阿扎肯也对阁下极致夸赞。”
　　“希沙姆氏族目前正在寻找贸易伙伴，阁下这样人品高贵者，是我们希望遇到的。”
　　“我们目前拥有不少的矿石......能否跟阁下的领地进行贸易往来？”
　　“你们需要什么？”
　　“高等级的武器装备和食物，或者魔法宝物......”
　　“装备和食物我们可以提供，但希沙姆氏族能用什么级别的矿石交易？”
　　“我刚刚跟一座蜘蛛部落进行了贸易，低等级别的矿石......暂时不需要了。”
　　这批高阶铁矿石也够他消化一段时间的了，再购买低阶矿石，他可没那么多人手来处理。
　　贝缇娜沉吟片刻后，缓声道。
　　“我们正在攻占一座独特的矿脉，那座矿脉终日浸泡在浓郁的死亡之力中，矿石已经死亡之力浸染。”
　　“几乎都是4星级以上的矿石，不知道阁下可需要？”
　　“4星级？死亡之力侵染的矿石？可有具体的矿石？”
　　“恩......那个矿脉我们还未攻占下来。”
　　“所以，贝缇娜阁下在开玩笑？”
　　贝缇娜那双锐利的眼睛微眯，转头看了一眼李尔身后的大恶魔。
　　“虽然还未攻占，但......这是迟早的事。”
　　说着声音低沉了几分。
　　“不知道李尔阁下，可曾听说过遗迹？”
　　遗迹？
　　这两个字瞬间让他提起了精神。
　　之前在地精遗迹和沉沦魔大军出没的遗迹中收获太大了。
　　他现在都还念念不忘。
　　“贝缇娜女士知道遗迹的消息？”
　　“没错，我之前发现了一处遗迹所在，那条矿脉就是在遗迹之中，但是单凭我的力量，无法打通遗迹。”
　　“阁下可对探索遗迹有兴趣？”
　　对方没有说谎。
　　李尔目光微眯。
　　思索间，凝神看去，想查看其属性面板。
　　但随后有些惊讶的发现......他竟然无法打开对方的属性。
　　像是这位气势凌厉的女士，并不存在一样。
　　心中升起了几分好奇。
　　对方是什么来头......想着又打开之前遇到野蛮人时，系统额外给出的情报看了一眼。
　　......希沙姆氏族的酋长，获得了超凡的智慧，准备把野蛮人凝聚成一股绳，在荒野之上建造自己的野蛮人主城......（35章）。
　　前后不重要，中间这几句话是直接提到对方的。
　　超凡的智慧，指的是什么？
　　看着他沉默，贝缇娜目光微凝，缓声道。
　　“阁下不愿倒也无妨，那处遗迹入口可能还有三个月才会消失，如若改变主意了，可以随时来找我。”
　　如果是一处稳定的入口，她倒也不着急，慢慢攻略便是。
　　但偏偏按照其动向，数月之后那处入口便会崩碎消失。
　　她的力量还不足以单独去探索，只能寻找外援。
　　虽然第一次见，但她对这位来自沼泽的领主印象很不错。
　　最起码对方能够信守承诺，把自己的族人照顾的很好。
　　而且阿扎肯她极为了解的，对方在刚刚的介绍之中，几乎用尽了赞美之词。
　　她能感觉到，对方并未有半点说谎和夸大，更没有被幻术迷惑......那些低劣的把戏逃不出她的眼睛。
　　看着里面大量的珍贵宝物无法取到，还不如找个看上去不错的人一起行动。
　　至于对方会不会生起小心思......她既然敢邀请，那就有绝对的自信不会让这种事发生。
　　李尔这才回过神，刚想开口回应。
　　脑海中悄然浮现出一段情报。
　　【你通过跟野蛮人部落-希沙姆氏族的酋长-贝缇娜交谈，获得了对方的认可和初步信任，对方主动邀请你探索一处上古遗迹，额外获得两条情报——1、贝缇娜体内，拥有着一个来自远古的灵魂，对方在今生苏醒了自己的记忆，其拥有着极为强大的手段，如若牺牲一切，甚至能猎杀半神。】
　　【2、对方邀请探索的遗迹十分危险，至少需要16级以上的生命才能存活。】
　　李尔看到两条情报，心中微惊。
　　下意识的看向面前目光极具侵略性，充斥着凌厉气息的身影。
　　远古的灵魂？！
　　好家伙，这是一尊大boss啊。

第148章 回领地，英灵殿
　　怪不得总是说，荒野深处危险重重，普通开拓领主在其中建造领地，十死无生。
　　经历过一系列的事件之后，李尔才算是对这个说法有了直观的认知。
　　普通的荒野怪物倒也还好，危险的是这些在荒野上拥有自己驻地的势力。
　　他遇到的这些，每一个都有着不弱的来头。
　　甚至稍微深挖，有大半都能跟神灵扯上关系。
　　就算没有神灵做靠山，也必定有着自己的杀手锏。
　　就如眼前的野蛮人酋长——贝缇娜。
　　体内隐藏着远古的灵魂，一旦爆起......能杀半神！
　　这他娘的何其疯狂？！
　　超凡就已经站在这个世界的顶端了，凡人根本接触不到，现在随便出现一位，就能拥有应对超凡之上存在的手段。
　　果然，拥有漫长历史的世界，不能小觑，底蕴太深厚了。
　　神都不知道换了多少批，谁也不知道哪就隐藏着什么大佬或者大佬的小号。
　　李尔深深看了眼这位如同猎豹、头狼般狂野的身影。
　　现在看来，对方还处于恢复实力的阶段。
　　没有达到自己曾经的高度。
　　又看了眼第二条情报......贝缇娜提到的那处遗迹不简单啊，只有16级以上的生命才能存活。
　　这可不是一般的危险，也怪不得对方会开口邀请他。
　　平复下心情后，缓声道。
　　“贝缇娜女士，我对那处遗迹也很好奇......不过目前我手中事务繁忙，需要暂缓一段时间。”
　　“如若能提早忙完，我会在遗迹关闭之前，跟阁下一起探索。”
　　三个月，从11级提升到16级，如若说出来，外人听到也只会当成是天方夜谭。
　　开什么玩笑呢？这等级这么好提升，那也不至于高阶战斗力如此之少。
　　不过拥有完整的权柄之后，这些困难也并非不可能。
　　贝缇娜感知到李尔语气中的真诚，目光也缓和了下来。
　　“倒是我莽撞了，阁下若是能赶得及，到时候再说。”
　　对方能在短短数个月，从无到有建立一个强大的领地，手中事务繁忙是再正常不过的事。
　　现在希沙姆氏族不过一万多人，每天的政务都已经让她头大了。
　　李尔点点头。
　　话锋一转，道。
　　“这次前来，应阿扎肯的要求，我也带来了一些微露之城生产的盔甲。”
　　说着看向野蛮人领队。
　　“阿扎肯，你去泡泡兽那里取来......”
　　“是，大人！”
　　这个壮硕的野蛮人立刻转身离开，片刻后带着十数位战士提着一套套盔甲返回。
　　贝缇娜饶有兴趣的看去，金属的光泽在略显昏暗的大厅之中也很有质感。
　　上前提起一角，仔细摩挲打量了起来，片刻后大为赞叹道。
　　“上等的锻造工艺！”
　　“好！”
　　“李尔阁下，不知道您能提供多少盔甲用以交易？”
　　野蛮人的盔甲是按照正常人类来铸造的。
　　2星级别，锻造难度比蜘蛛女妖的盔甲要低了几个档次——体积都不是一个概念的。
　　现在铁匠铺，拥有了熟练的工人后，完全可以大批量产出。
　　略微沉吟后，缓声道。
　　“我们目前的生产定单已经排满，如若希沙姆氏族需要，得等到12月以后。”
　　“到时候，微露之城可以提供两千套的盔甲作为初期交易。”
　　目前生产能力有限，夜影氏族那边需要优先供应，而且他也要制造一批用以开拓洛兰城市场。
　　野蛮人的领地，没那么要紧，暂且往后排吧。
　　等过两天把从夜影氏族手中得到的上千大耳人带回领地，就能进行二次产能扩张了。
　　或许能提前一些生产出来。
　　贝缇娜欣然点头。
　　“这很不错，我们能接受......那，食物呢？”
　　“阁下的领地，可还有多余的食物出售？”
　　虽然希沙姆氏族四周没有什么强大的敌人威胁。
　　但是一万多人啊，每天一睁眼就需要海量的食物填饱肚子。
　　单靠打猎所获，它们已经把周围数十公里的大群野兽几乎清扫干净了。
　　更远处，则安全性骤减，普通的野蛮人也不敢深入。
　　目前主要食物来源是一种植物的根茎，用以磨成粉后，加水蒸煮，就能食用。
　　能提供的能量不比普通的小麦少。
　　但饶是如此，希沙姆氏族现在也已经有几分难以为继了。
　　每次外出寻找食物，都要到数十公里外，极为浪费时间。
　　而野蛮人对于耕种的掌控......原始而蛮荒。
　　开垦了不少土地，都没能产出什么像样的食物。
　　加上，还在不断的吸纳新的野蛮人进来，现在部落已经开始进入入不敷出的状态。
　　这也是她为何急着开通商贸通道的缘由。
　　而想要建造野蛮人的主城，人口是最基础的资源，又不能放弃。
　　本就捉襟见肘的日子，更是难熬。
　　如若再这么下去，或许一年半载，整个领地都要撑不下去了。
　　但既然是主城，那必然要有固定的驻地。
　　总不能这里的食物被吃干净了，就换个地方吧？
　　那这些城墙和建筑不是白费功夫吗？按照以前流浪的做法，建造主城这辈子都别想了。
　　在远古那个混乱的时期，她就是因为没有势力依靠，一头流浪的孤狼，才在最后晋升的关键时刻被大敌所杀。
　　这辈子，她必须要让野蛮人崛起，拥有自己的势力！
　　这个处境，绝不能再延续下去！
　　目光无比坚定。
　　李尔感知到对方情绪的微妙变化，也有些感慨。
　　如若他不是抵达沼泽后，便坚定的发展农业，让微露之城的粮食能自给自足。
　　现在只怕也跟对方一样，带着几分小心翼翼的恳求购买食物。
　　“贝缇娜女士，既然野蛮人是我们的朋友，那必定要给予支持。”
　　“虽然微露之城的食物也不算多，但我愿意拿出一部分来跟希沙姆氏族进行交易。”
　　“感谢阁下的仁慈和慷慨，希沙姆氏族铭记在心！野蛮人绝不会忘记朋友的情谊......”
　　“倒也不用如此客气，具体的交易价格，我明天会派人来商议......顺便，微露之城也有一些野蛮人逗留了挺久的，也该送他们回家了。”
　　“另外，你们可以委派阿扎肯驻扎微露之城，充当贸易代表，日后也好及时沟通。”
　　“阁下考虑得周全，那接下来......”
　　李尔跟这位短发过耳，语气御姐味十足，目光凌厉的boss又深入沟通了一会后，余光看到了渐渐黯淡下来的天色。
　　“贝缇娜女士，今天的交谈就暂时到此为止吧......我还要返回领地。”
　　“明天，第一批粮食会运抵希沙姆氏族。”
　　“我也会把剩下的野蛮人都带回来。”
　　“日后，希望我们的友谊能够长久。”
　　希沙姆氏族的价值，比夜影氏族差不少，但是耐不住这位野蛮人酋长体内隐藏着远古的灵魂。
　　一旦爆发，能杀半神！
　　而且，他也对那处遗迹很感兴趣。
　　先埋下个钩子，等过段时间再回来也不迟。
　　贝缇娜微微颔首，那双充满侵略性的目光凝视着他。
　　“如此，那也不多挽留了，期待阁下的商队明天到来。”
　　双方都是果决的人，寒暄几句后便不再停留，李尔径直转身离开了这座粗犷的大厅。
　　回到了广场。
　　在四周野蛮人紧张的注视下，挥挥手，带着大恶魔跟泡泡兽起飞。
　　下一刻，十来只巨大的猎鹰从四周飞来，引着他们离开了希沙姆氏族......
　　大厅内。
　　听到部下告知，李尔一行已经飞离了城内，贝缇娜目光忍不住的看向阿扎肯。
　　“李尔阁下的领地，真的如你所说的那般不凡吗？”
　　刚刚虽然毫不吝啬赞美之词，但李尔在许多地方对方说得有些含糊。
　　四周新进来的希沙姆氏族高层，也都提起了好奇，目光灼灼的看着对方。
　　阿扎肯脸上露出几分复杂，语气低沉道。
　　“酋长大人，真正的微露之城，比我所说的，更加不凡......”
　　“李尔大人，是真的只用短短3个多月的时间，建造了一个强大的领地！”
　　“居民安居乐业，农业物产丰富，工业正在极速扩张。”
　　“军队强大，重骑兵，空中飞舞的食人蜂群，还有娜迦，恶魔，暗夜精灵......”
　　“英雄更是强势，这次前来的6头大恶魔，还只是其中一部分！”
　　越说语气越激动。
　　“而且酋长大人您知道吗？在微露之城，所有知识都是免费的！！”
　　“李尔大人派遣了沼泽女妖，每天晚上都会向居民传播知识......所有人都能去听课学习，我再说一遍，是所有人都能学习，哪怕是刚刚加入微露之城的奴隶！！”
　　“毫不夸张的说，现在的微露之城，除了最近半个月才加入的新人之外，已经没有了文盲......几乎所有居民都能书写数百上千个通用文字，能读得懂大部分的书籍。”
　　“而微露之城的食物，现在堆满了数个粮仓，而且领地还在开垦更多的土地，用以种植......根本不愁食物。”
　　“沼泽之中，泥水混杂，几乎找不到干净的泉水......但是刚刚运送货物矿石的生命，却能过滤掉清水，为整个领地提供干净可口的水源。”
　　“还有要开始大规模养殖的三尾猪猡，养殖面积已经提升到数百亩的养鱼场......”
　　阿扎肯连续讲到口干舌燥，这才把内心压抑已久的情绪稍微宣泄了一部分。
　　谁能明白他啊？
　　亲眼目睹如此宏伟的领地从无到有建立，亲身参与了其中绝大部分的事迹。
　　但这一切却只能憋在心里，此刻见到自己人，终于有倾诉的对象了。
　　一开始周围的希沙姆氏族还有所怀疑，甚至略有几分不屑，但等他们听到后面，一个个脸色越来越难看，最后彻底陷入了沉默。
　　听对方这么说，他们经营了数年的领地......怎么感觉还比不上那个人类领主经营几个月呢？！
　　之前他们还挺为自己的野蛮人主城自豪的，现在这么一比对，只感觉哪哪都不对劲。
　　食物丰饶，能产出坚固锋利的盔甲武器，有强大的军队，高阶的英雄，大量知识渊博的居民......他们梦想中的领地也就这样了吧？
　　贝缇娜此刻察觉到人群有些溃散的意志，深吸了口气。
　　李尔阁下，你可给我出了个难题。
　　平复下心情后，侵略性的目光扫视一圈，逼视得所有人下意识的侧开头颅。
　　不容忤逆声音缓缓响起。
　　“每个种族都有自己的机遇，我们能做的是把握好现在拥有的，而不是怀疑、气馁、退缩。”
　　“既然对方更优秀，那我们就跟他们学，就算做不到他们的程度，我们也会变得更好。”
　　“记住，我们是在做一件从未有过之事——在荒野上建立我们野蛮人的主城！”
　　“既然是开拓者，那必然要面对种种困难！”
　　“我们是先驱，那就要趟过这些荆棘！”
　　“抬起头来，继续战斗！”
　　简单的带着强烈斗志的话语像是强心剂，立刻给所有人注入了能量。
　　一个个精神一振，目光看向贝缇娜，那狂野的身姿像是带着他们捕猎的头狼，凶残而充满魅力！
　　这是他们的酋长，他们的领袖！
　　没有对方，野蛮人现在还在荒野上流浪，根本不可能拥有这座之前想都不敢想的宏伟城市！
　　对方，必定会带着野蛮人走向辉煌！
　　一个个右手捶胸，语气坚定。
　　“野蛮人必将崛起！！”
　　......
　　李尔回到微露之城时，已经月上高天。
　　叮铃当啷的锻造声还在领地上空回响。
　　转头看去，铁匠铺依旧灯火通明。
　　他也不含糊，直接带着泡泡兽落到了铁匠铺的院子内。
　　然后......卸货！
　　两百个气泡，数千吨的矿石哗啦啦。
　　像是打雷一样倾倒在院子内。
　　瞬间出现了一座矿石山，溅起漫天的灰尘。
　　矿石这东西就是未曾熔炼的石头，也不需要精细保存，堆放在哪都行。
　　听到动静，一大群人从铁匠铺的5栋建筑的大门窗户好奇的探出头来。
　　看到这一大堆矿石，都有些惊讶。
　　好家伙，这么高的山，这能锻造多少武器？！
　　很快，正在铁匠铺视察的贝恩跟弗莱人头领布林联袂而来。
　　见到李尔后，颇为惊喜的行礼。
　　“夜安，大人......”
　　布林起身后，视线第一时间看向了成堆的矿石，略微感知，眼中溢彩连连。
　　“这种魔力的浓度......绝对是4星矿石！”
　　“大人，这，这也太多了！！”
　　哪有4星矿石论山堆放的！
　　比起之前的深渊魔铁和猩红魔铁，这才是真正的矿石山啊......
　　李尔笑了笑。
　　“这才是开始，未来还会有更多。”
　　说着目光看向贝恩。
　　“我已经跟夜影氏族和野蛮人的部落——希沙姆氏族建立了关系。”
　　“明天一早，你派白鸦商会会长——布兰多，再去一趟两个领地。”
　　“跟希沙姆氏族交易需要食物，你提前让人准备好。”
　　“夜影氏族倒是不缺什么，等武器锻造好给他们送过去便是......我已经跟他们的祭司谈好，他们领地的千个大耳人奴隶，也都送与我们了，明天一并带回来。”
　　“到时候派遣所有泡泡兽前去接人......不要耽搁时间在赶路上。”
　　“我会让大恶魔和猩红黄蜂护送，确保安全。”
　　今天的外出可谓收获颇丰，直接跟两个领地都建立了联系。
　　接下来的贸易往来，已经可以正常开展了。
　　现在限制他的，不是外部，而是铁匠铺的生产力制约。
　　想到此，目光看向了布林。
　　现在他手上才30来个弗莱人，要是能得到300个就好了......等月底去一趟洛兰城，看看能不能买到一些弗莱人奴隶回来。
　　他可太喜欢这些生命了。
　　泥沼人英雄满脸欣然的应是。
　　“我待会便去安排......”
　　说完像是想到了什么，脸色凝重了几分，轻声道。
　　“大人，英灵殿已经建造完成，明天可以正式启用了。”
　　“另外，功勋章的评判标准，也已经完善......我们筛选出了第一批授勋的人员，需要您确认。”
　　李尔脸色又有些微妙，建造了这么久，总算是完成了。
　　英灵殿，这是祭拜、纪念阵亡战士之所。
　　日后，微露之城一场场关键的战斗都要铭刻在里面，以供居民瞻仰。
　　那些牺牲的英雄，也会伴随着这些战斗而留下英名。
　　这绝对是凝聚人心，凝聚士气的重要建筑。
　　又有谁，不想自己牺牲之后留下名字被后人瞻仰，让自己的子嗣骄傲？
　　“明天早上，正式启动英灵殿......同时，在英灵殿前方展开授勋仪式。”
　　“并且给每个为了领地而牺牲的战士，授予一枚英雄胸章。”
　　“这枚勋章是独一无二的，只有阵亡的战士才能得到，如若家里有人，这枚勋章就颁发给它们的亲属。”
　　随着一个个建筑落成，一项项制度完善。
　　空白的领地正在被逐渐填满。

第149章 腥臭与苍蝇之主再现！
　　10月16号，在迷雾笼罩的清晨，李尔主持了英灵殿的揭幕仪式。
　　在庄重和隆重的气氛之中，宣告这一神圣的建筑成为铭刻微露之城历史之物。
　　所有为领地牺牲的英雄，都会在其中留下自己的名字。
　　人群为之心颤，军队振奋不已。
　　许多人几乎热泪盈眶。
　　这是李尔答应他们的承诺，现在，终于来了。
　　主宰，没有辜负它们，也没有辜负为领地牺牲的战士们！！
　　随后更郑重的来了......颁发功勋章！
　　此次，挑选了养鱼池、养猪场、农田、铁匠铺等等各个行业的优秀杰出之人作为表率。
　　李尔亲自颁给他们发了1星级别的功勋章。
　　在所有人羡慕的目光之中，感受到了前所未有的荣耀。
　　与此同时，他也为所有牺牲的战士授与了英雄勋章。
　　这是牺牲者独有的荣耀。
　　随后宣布，军队也将实行功勋制度。
　　一共6级，从1星到6星，1星最低，6星最高。
　　每次战斗过后，便予以确认和表彰。
　　3星以上的功勋章获得者，将会获得领地重奖，包括但不限于......赏赐高等级武器、盔甲，李尔亲自出手为其提升实力，纯化血脉，甚至培育兵种为英雄单位。
　　这让军队的士气再次迎来飙升。
　　以前的战斗太过琐碎，也难以评判，李尔没有再翻旧账，直接授予了冷血骑兵一枚集体4星功勋章。
　　用以表彰其为领地做出的贡献。
　　远古树人守护者，被授予一枚集体3星功勋章。
　　暗夜精灵获得了集体2星功勋章。
　　几支主力军队都有嘉奖。
　　猩红腐肉之地的军队则没有被算进来，半亡灵，实在是没有什么欲望。
　　英雄方面，李尔没有额外嘉奖，他给予他们的已经够多了......日后建立功勋再进行表彰。
　　同时，功勋章所能带来的特权，也张贴在了告示栏之中。
　　居民认真查看之后，引起了极大地轰动。
　　被授予功勋章，将获得特权优待，第一条便是——普通居民面对功勋章获得者，要率先问好。
　　其他特权零零总总足有十多条之多。
　　看着台上那些脸上笑的比菊花都灿烂的身影，顿时羡慕不已。
　　凡事就怕对比！
　　大家都是平民还无所谓。
　　就怕昨天跟自己勾肩搭背的，第二天爬到自己头上去了，自己见面还得先问好。
　　这他娘的谁不眼红。
　　一个个开始琢磨着，怎么才能获得功勋章。
　　公告栏上也张贴了功勋章的标准，1星的功勋章最为简单，只要在自己的行业之中做出突出贡献，就能得到。
　　什么是突出贡献——让龙血红鱼成功繁殖，让三尾猪猡诞生第一批幼崽......
　　这些看似简单，但却对领地有着最直观的推动作用，而且示范效应极强。
　　这让不少人心动了，高规格的功勋章，要求很高，它们不一定能做到。
　　但是......1星级别的，只要努努力，希望很大。
　　等到这场集会散去，戴着勋章的居民兴高采烈的开始在居民中显摆，影响力开始进一步发酵。
　　等到中午时分，吃午饭的时候，这些功勋章的佩戴者，直接排成了一个单独队列，抢在所有人前头吃上了饭。
　　就算后来者，也能享受到先吃饭的权力。
　　这顿时让居民开始眼热。
　　晚上，戏剧舞台前方，观赏效果最佳的一片区域，此时也被阻拦了起来......唯有功勋章的佩戴者才能进入其中。
　　一波又一波的特权，彻底让居民失衡了。
　　早知道努力工作能获得这种特权，他们不得往死里干？！！
　　一个个工作激情暴涨，想着法子去建立点什么功劳，怎么着也得混个功勋章带带，这种出风头的事，怎么能没有自己？
　　一时间，整个领地爆发出了超乎想象的工作热情。
　　而在居民超高的积极性下，还真弄出了不少好东西来......
　　李尔此刻还不知道这个政策日后会带来多大的影响，在早上集会散了之后，便让白鸦商会的会长布兰多，带上了足足40个泡泡兽，外出开展贸易。
　　夜影氏族的奴隶今天要接回来，野蛮人那边，也要商谈具体交易细节......
　　这些领地距离微露之城并不算远，比起到洛兰城进行贸易要方便很多。
　　布兰多一行，由6头大恶魔护卫，猩红蜂后带着蜂群紧随其后。
　　大恶魔记忆超凡，昨天飞行过的路程都记得，倒也不用担心半途迷路。
　　到了天色擦黑之时，装满大耳人的气泡出现在了领地上空。
　　调目望去，能看到每个气泡都装着四五个人，那些大耳人像是货物一样被挤在一起。
　　气泡里面并不缺空气，只是没什么舒适性，但奴隶那还有得挑。
　　每个泡泡兽最多能操控20个气泡，40个泡泡兽，便是800个气泡。
　　这密密麻麻的气泡全部漂浮在天上，看上去很是壮观。
　　其中三分之一用来运送大耳人，另外的则装满了矿石。
　　每次见到这副场景，都会让李尔不自觉的遐想，如若是用这些气泡用来攻击......只需要灌满之前制造出来的3星炼金毒药——黑斑血虫粉。
　　这能灭城啊。
　　唯一可惜的是，泡泡兽对于气泡的操控距离，只有200米......太短了。
　　泡泡兽照例，先把矿石卸载到铁匠铺内。
　　随后把一个个大耳人放置下来。
　　早已经有准备的贝恩，立刻安排工作人员进行登记，为这些长着大耳人，脸色忐忑不安的生命分配住所。
　　姓名、年龄、特长......等等详细信息都会被记录在案。
　　而知识普及之后，这些登记的工作就变得很简单。
　　一挥手，就能拉出几百号识字的居民干活。
　　在高效率的安排下，这些大耳人立刻被妥当安置。
　　不过这上千人进入，对于后勤的压力可不小。
　　幸好之前农业发展不错，积攒了丰厚的家底，不然这么夸张的爆人口，还真不一定能扛得住。
　　贝恩也同样感到了几分压力，当下立刻增加了开垦新农田的人手。
　　扩大种植规模已经迫在眉睫。
　　泡泡兽带回来的矿石，是布兰多在野蛮人领地用粮食换回来的。
　　虽然只是普通的铁矿，但经过对方的操作，也有近十倍的利润，很是舒服。
　　而日后跟野蛮人的商贸往来，也将趋于正常化。
　　这边琐事安排完后，李尔也没在领地逗留，默默召集军队，来到了养猪场旁边的猩红腐肉之地。
　　目光又看向了10号刷新的那条情报——
　　腥臭与苍蝇之主获得了一件古神宝物，他囚禁了与之为敌的魔鬼大公——血液公爵后，掌控了他所在的位面。
　　他正在积蓄力量准备对微露之城发起灭绝性的攻击，而在此之前，忍无可忍的他将会用远古诅咒在10月17号凌晨时分咒杀于你。
　　这是来自古神力量的诅咒，唯有卡兰妮丝体内的古神血脉能够替你抵挡。
　　文字的描述如若还不够直观，那闪烁着橙色光芒的5星标志，便能说明一切。
　　5星的示警情报，已经够夸张。
　　不知道那头半神到底获得了怎样的力量......
　　有点难以预料。
　　深吸口气，平复下心情后，目光看向一侧，气势永远高昂的妙曼身影......卡兰妮丝。
　　这位直面深渊大公，从暴虐君主手中抢夺了权柄，体内隐藏着古神血脉的存在。
　　是这次破局的关键。
　　只可惜，这些天没能在沼泽中找到暴虐君主的那颗心脏......不然，这次或许还能给腥臭与苍蝇之主来波大的。
　　思索间，几步上前，靠近卡兰妮丝。
　　缓缓把之前微露之城跟那头半神的仇恨过往和对方凌晨要利用古神力量咒杀于他的事，都告知了这位战士。
　　最后道。
　　“那头半神在获得古神宝物后，已经彻底掌控了他所占据的位面......实力暴涨的他，绝对不可能容忍微露之城的存在。”
　　“虽然是它想要毁灭微露之城在先，但我摘下他的眼球，是对其最直接的羞辱！”
　　“这是死仇，没有缓和的可能。”
　　“对方的咒杀，会动用古神的力量......卡兰妮丝，我需要你的帮助。”
　　凝视着这位把自己从绝境中救起，并且毫不吝啬给予了她超凡力量的英武身影。
　　脸色坚毅，淡金色的眼眸露出不可动摇的坚定。
　　“大人，我的战刀永远为您而挥舞......不论敌人是谁！”
　　一如之前，他对她的支持和信任。
　　除非她倒下，不然没有任何人能够伤害到他。
　　这是她掌控自己命运的那一刻，内心发下的最坚定的誓言。
　　李尔感受到其语气中的真诚，深深看了这位不屈的战士一眼。
　　突然想到了那位野蛮人的酋长——贝缇娜。
　　那个短发的女士，身上气息如同猎豹、孤狼般狂野，其体内同样隐藏着可怕的力量。
　　不知道对方跟他的卡兰妮丝相比，谁能更胜一筹？
　　这才是真正的顶尖战力啊。
　　两人的未来都充满无限可能。
　　李尔不再多言，空气渐渐安静了下来。
　　还有一段时间才到凌晨，这次他摸不清对方的攻击手段和方式......只能等待腥臭与苍蝇之主出手。
　　精神力放开......整个沼泽都在感知中。
　　渐渐收拢一些，立刻感知到猩红腐肉之地内，被囚禁镇压的两个生命——
　　16级的飞龙。
　　14级的巨角鹿王。
　　飞龙需要大量的金属才能改造成为机械飞龙，这两天的贸易，算是狠赚了一笔，到时候让地精古神看看，是否够了。
　　一头16级的战斗力，足够凶猛。
　　至于14级的巨角鹿王，之前是灵魂强度不够，无法收服，获得权柄后，事多，忙着忙着就忘记处理了。
　　等这边事了，倒也可以让对方伏匍在地了......
　　这头鹿王太帅了，跟之前看过的电影，指环王中的精灵王坐骑一样，甚至更英俊，完美符合他的审美。
　　对于飞龙，他反而没这个想法......让对方去冲杀更好，当坐骑有些浪费了。
　　时间一点点流逝。
　　夜色渐深，空气逐渐泛起冷意。
　　10月之后，已经进入秋天，白天虽然炙热，但晚上已经变得凉爽。
　　四周的冷意让气氛变得有些凝重。
　　在默默的等待之中，时间悄然走到了0点整。
　　10月17号。
　　李尔看着情报系统面板上跳动的时间，目光陡然变得锐利。
　　“时间到了。”
　　话音落下，四周的英雄顿时感知全开，体内力量开始疯狂运转。
　　7头大恶魔，血肉屠宰者，卡兰妮丝，还有守卫领地的15级娜迦之王全部到场。
　　猩红腐肉之地的驻守者——猩红蜂后，荒坟，也都安静潜伏。
　　唯有前往碎星位面，完成自己宿命任务的双头食人魔酋长没有出现。
　　哈格斯统率着冷血骑兵默默守卫在猩红腐肉之地边缘。
　　暗夜精灵骑着沼泽巨角鹿在周围游走......
　　大战一旦爆发，普通的兵种是难以掺合进来的。
　　也只有拥有强大力量的英雄，才有资格跟半神交手。
　　时间一点点过去，预想中骤然爆发的危机没有出现，但气氛反而越发凝重了。
　　当指针走到0点30分的瞬间。
　　李尔突然感觉一股无法言说的恐怖感。
　　像是被一柄锋利的长刀抵在了眉心之上，下一刻就要穿颅而过。
　　全身每一个细胞都在向他示警......极度危险！！
　　与此同时，虚空变得黯淡。
　　像是被一只巨大的黑手遮住了月光。
　　这片区域的魔力运转骤然变得停滞。
　　咔嚓~
　　空间骤然砸碎。
　　嗡嗡嗡~
　　漫天的苍蝇翅翼扇动声从裂痕之中传出。
　　一股刺鼻的，像是下水道淤积臭水又发酵了十来天之后的恶臭扑面而来。
　　“爬虫......你的死期，到了！！！”
　　一头模糊的，看不清具体模样的身影在裂痕之中浮现。
　　只能隐隐看到对方大致的轮廓......像是一只正在飞行的巨型苍蝇。
　　头颅之上，有一只猩红的眼眸如探照灯般亮起......另一只则消失了。
　　李尔抬起头，感知到那熟悉的气息，眉头微挑。
　　“怎么......剩下的一只眼睛，不想要了？”
　　语气虽然平淡，但侮辱性却直接拉满。
　　一头高高在上的半神，什么时候被一个人类如此欺凌过？！
　　“杂种！”
　　“你根本不知道你在挑衅什么样的存在！！”
　　腥臭与苍蝇之主瞬间暴怒！！
　　“今天，我将彻底陨灭你的灵魂！！”
　　“吾乃真神！”
　　一阵尖锐刺耳的鸣叫之声骤然炸响。
　　那模糊的轮廓躯体之上，悄然泛起一阵阵金色的铭文。
　　那些铭文瞬间凝聚而起，组成一截锋利的箭头。
　　咻~
　　直接划破虚空，拉着长长的淡金色能量尾焰在所有人的注视下朝着李尔射来。
　　那金色箭头的速度并不快，但此刻，却给李尔一种无法言说的压迫感。
　　避无可避，退无可逃！！
　　这是用古神力量凝聚的杀招......必中！！
　　逃不掉！！
　　灵魂传来的感觉让李尔目光变得冷冽。
　　猩红腐肉之地猛然升起一层层血肉牢笼，横栏在箭头前方。
　　但那金色箭头像是虚无的一般。
　　直接穿过了前方的血肉牢笼。
　　意念一动。
　　身后的披风散发出幽幽暗芒，但浓雾依旧没能阻拦那速度并不快的金色箭头半步。
　　李尔深吸口气，右手缓缓伸出，骤然虚握。
　　下一刻，呼~隐藏在体内的战意锁链骤然爆发。
　　一股惊天战意横扫八方。
　　但......连权柄都能囚禁的战役锁链一如梦幻水雾，同样直接穿透了那金色的箭头。
　　李尔瞳孔猛缩。
　　但还未停下！
　　脑海中的神格开始运转。属于他真正的力量爆发！
　　沼泽中，如同山海啸动的力量涌动而起，直接冲击箭头。
　　但带着流光尾焰的箭头金光大作，直接逼退了四周的力量，任由其如何冲击，也无法撼动分毫。
　　竟然连沼泽权柄，都无法干扰那股力量？！
　　李尔目光变得明灭不定。
　　古神的力量，竟然能强大到这种程度？！！
　　那些存在，到底是什么来头？！
　　看到李尔手段百出也无法阻拦金色箭头，破碎虚空之中，黑暗的轮廓明显兴奋了起来。
　　“爬虫......这是跟传世神同等级的存在留下的，吾掌控的至高力量！！”！”
　　“今天你必死！！必死！！”
　　语气带着大仇得报的畅快感。
　　自从上次被摘下眼球之后，他每天都生活在痛苦和恨意之中。
　　被一个人类如此欺凌，奇耻大辱！！！
　　就算这个杂种掌控了一部分沼泽的力量又如何？！
　　连那头半神级的死对头，血液公爵都死在了他的手里，区区一个人类，算得了什么？！！
　　就在情绪高昂之中，他看到那个人类不躲了......任由箭头穿透而来。
　　等死了吗？！
　　哈哈哈......
　　在极度喜悦之中，看到那箭头飞抵到了李尔跟前，下一秒就要穿透而过。
　　只要被其射中，灵魂也会在瞬间泯灭，绝不可能有任何存活的机率......必死！！
　　但就在这瞬间......一只纤细雪白的手掌，就这么突兀的，没有任何征兆的，抓住了那能穿透了一切的箭头。
　　然后......轻轻一晃，直接把虚无箭头拿在了手中，还轻轻摩挲打量。
　　“这股力量倒也有趣......不过，这可不是这么用的。”
　　腥臭与苍蝇之主那模糊的轮廓以肉眼可见的颤动了起来。
　　“你，你怎么可能抓得住古神的力量！！”
　　语气带着无法言说的惊恐和震撼。

第150章 15级血肉屠宰者，区区半神也配？
　　腥臭与苍蝇之主此刻被震撼所笼罩。
　　内心起伏不定。
　　古神那可是跟创世神同时诞生的生命，其力量何等强大？！
　　那头半神级别的魔鬼——血液公爵，在古神的力量下，没有半点反抗的余地。
　　现在，那个杂种像是一条野狗一般被他囚禁在了地牢中。
　　任由他蹂躏！
　　他此刻完全无法理解，甚至这一幕已经超出了他的认知。
　　半神都无法抵挡的攻击......怎么可能会被一个人类女战士给轻巧的握住了？
　　甚至还拿在手中把玩。
　　而且对方给他的感觉就像是外出游玩，随意摘下了路边的鲜花野草。
　　轻描淡写，视之无物。
　　那是他引以为傲，甚至视之为未来崛起的关键力量！
　　在惶恐难安，不愿相信之中，虚空中的巨型轮廓彻底爆发。
　　“不可能，绝对不可能！！”
　　“我不管你用了什么手段，吾之力量，是无敌的！！”
　　带着无尽的忿怒的咆哮中，身上一圈圈金色铭文浮动而起。
　　凝聚成一支支锋利的箭矢。
　　咻咻咻~
　　直接穿透虚空而来。
　　速度依旧不紧不慢。
　　而此时，其中一支箭矢飞抵到了一头大恶魔身侧。
　　这个凶残的生命硫磺色的眼眸露出几分冷厉，右手伸出，想要拦截。
　　但在触碰到箭矢的瞬间。
　　噗呲~手掌像是被炭火灼烧的羽绒，直接被侵蚀出一个大洞。
　　而且金色的能量如同火势蔓延，开始疯狂沿着手臂往上燃烧。
　　啊！！
　　大恶魔发出凄厉惨叫，灵魂传来恐怖剧痛，像是在这一刻也被侵蚀。
　　调动体内力量阻拦，但没有让金色能量停滞半分。
　　在痛苦之中，猛的挥动另一只手。
　　噗呲~
　　鲜血瞬间喷溅。
　　一只断裂的手臂从空中落下。
　　但还未着地，便已经在金色能量的燃烧之下化为了虚无......
　　大恶魔的断臂上肌肉一阵蠕动，强行止住了血流。
　　但面上的惊骇无法掩饰，不再敢插手。
　　李尔观察到此，眉头紧皱。
　　果然，这古神的力量，远远超出普通人能掌控的界限。
　　而数十支穿透虚空的箭矢，此刻已经抵达跟前。
　　必中！
　　这是强烈的直觉。
　　就算他离开此地万里，箭矢也依旧会射中他！
　　在腥臭与苍蝇之主期待的主使者，箭矢即将要穿透他之际。
　　一个士气永远昂扬的身影出现在了前方，淡金色的眼眸变得深邃。
　　咻~
　　射到跟前的箭矢骤然停下。
　　像是虚空中有着透明的盾牌，挡住了它们！
　　虚空中，那只显露出轮廓的巨大身影上，醒目的猩红眼眸骤然睁大变圆。
　　隔着如此之远都能感受到其受到的冲击和震撼。
　　就在此时，卡兰妮丝缓缓抬头，看向虚空。
　　“我说了......这股力量，不是这么用的。”
　　话音落下，腥臭与苍蝇之主只感觉一股极度不安的情绪涌上心头。
　　视线中，只见那个在他看来无比渺小的身影逸散出一股淡金色能量。
　　直接覆盖箭矢。
　　下一刻，箭矢扭曲重新化为一个个金色铭文，围绕着她转动。
　　仿佛从远古壁画之中走出来的古老生命。
　　卡兰妮丝手中长剑缓缓竖立在胸前。
　　眼眸骤然变成纯粹的金色！
　　“斩！”
　　战刀挥下。
　　一道淡金色的刀芒撕裂虚空。
　　下一刻，四周的铭文瞬间爆起璀璨金光，全部涌入刀芒之中。
　　像是被泼了汽油的火焰，燃起数十丈的金芒。
　　呼~
　　空气被刀芒湮灭，以一种视频快进百倍的速度斩破虚空。
　　直接穿透虚无。
　　那模糊的巨型苍蝇轮廓在强烈不安之中只来得及往一侧稍稍偏移。
　　噗呲~
　　金色刀芒便已斩过。
　　能看到轮廓之上，数条腿齐齐断裂。
　　然后噗呲一股股血浆的倒影在虚无中摇晃。
　　就在这瞬间，那金色的刀芒猛的又调转方向朝着黑暗轮廓二次回旋斩去。
　　“不！！！”
　　一声带着惊怒和凄惨咆哮响彻天空。
　　前方的虚无突然崩塌，彻底陷入黑暗。
　　与此同时，天空的光线像是水银般倾泄而下。
　　遮盖天空的巨手，在此刻已经悄然散开。
　　最后只剩下一道带着满腔愤怒和痛苦声音在天空回响。
　　“我必杀你，必杀你！！！！”
　　李尔再看去时，已经没有了腥臭与苍蝇之主的踪迹。
　　但与此同时，虚空之中，数道影子从中落下......砰~狠狠砸到了猩红腐肉之地上。
　　他意念一动，血肉大地一阵蠕动，把那掉落之物送到了他跟前。
　　低头看去，眼中有些惊讶和喜意。
　　这是三只巨大的苍蝇之腿。
　　黑色的外表上面长满了狰狞的绒毛，如同钢针般根根竖立，散发着腥臭刺鼻的死老鼠气息。
　　最长一只超过了两米，剩下两只则在一米左右。
　　细细感应，便能感知到里面充斥着的凶猛力量。
　　这是从一头活着的半神身上斩下来的血肉肢体！
　　心情骤然变得明媚。
　　在主位面，超凡就已经站在了这个世界的顶点，半神，更是传奇中的传奇，再上一步，那便是执掌规则的绝对主宰。
　　甚至强大到主位面规则都会排斥，在其他位面成为半神的生命，是无法踏足主位面的。
　　这绝对是一笔丰厚的收益。
　　在之前，李尔摘下腥臭与苍蝇之主的眼球，可是让血肉屠宰者获得了超强的空间移动能力。
　　这个重装战士，因此获得了极为夸张的灵活度，战斗力大幅飙升。
　　带着满心的喜意，目光看向侧翼，手中提着一柄重型战斧，没有头颅的缝合生命。
　　“拉迪纳，吞噬掉这些血肉......里面蕴含着你需要的力量。”
　　血肉屠宰者大步上前，用最卑谦的姿态跪倒在地。
　　“感谢您的恩赐，吾主......”
　　虽然没有头颅，但声音却清晰、明确，给人一种强烈的怪异感。
　　李尔点点头，示意其开始吞噬。
　　有情报支撑，知晓这场战斗的主角是卡兰妮丝，他没有让这几个高阶英雄动手。
　　让他们在四周更多的是起一个预防作用。
　　血肉屠宰者也没有犹豫，身上血色能量涌动而出，直接覆盖了腥臭与苍蝇之主的腿。
　　下一刻，磅礴汹涌的生命能量全部涌入这头神性生命体内。
　　原本便已经凝聚到极致的气息，开始往上拔高。
　　短短几个呼吸，像是堵住江河的泥水坝被洪水冲开。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声音响起。
　　气势骤然暴涨一大截。
　　四周的高阶英雄下意识的侧目看去，眼神变得极为凝重。
　　它们感受到了压力，强大的压力。
　　像是见到了一头正在孵化的巨龙......
　　唯独卡兰妮丝保持着平静。
　　不论是谁，不论面前拥有怎样的力量，都无法撼动她的意志。
　　与此同时，四周魔力开始蜂拥而入，因为吞噬速度太快，直接形成了一个魔力旋涡。
　　在获得能量后，气势开始继续往上提升。
　　但很快，李尔便感觉到四周魔力的浓度已经无法满足血肉屠宰者所需。
　　心念一动。
　　大地深处潜藏的能量开始翻滚而上，灌注其体内。
　　得到海量能量的支持后，血肉屠宰者的气息再次飙升。
　　以一种霸道的姿态，进行了二次突破。
　　短短七八分钟，李尔就感觉至少有5000沉沦魔的血肉能被其吞噬了干净。
　　不由得惊叹对方的凶猛。
　　就在此时，血肉屠宰者的气息猛然暴涨数倍，然后又骤然停下。
　　不再吞噬猩红腐肉之地灌输的能量......
　　李尔眼睛一亮。
　　蜕变完成了？！
　　好奇的打开其属性面板，顿时上面明晃晃的挂着一个让他心颤的数字。
　　15级！！
　　周围英雄此刻也死死的盯着血肉屠宰者看，一个个脸色凝重。
　　尤其是几个经常跟血肉屠宰者联手对战的大恶魔，此刻更是一脸苦涩。
　　15级！！
　　对方提升到了15级！！
　　13级的时候就能压着他们打，要数人联手才能打平。
　　现在......只怕他们全部一起上都够呛。
　　这个没有脑袋的家伙，怎么如此变态？！
　　血肉屠宰者停留在13级已经足够久了。
　　之前的数次战斗，这个一直冲锋在前的神性生命，早已经在体内积攒了足够多的力量。
　　只是欠缺一个契机促进最后的蜕变。
　　那头半神残留的肢体，点燃了早已压抑的火焰，彻底释放出其体内的力量。
　　这次晋升更多的是他自身的积累，并非只依靠腥臭与苍蝇之主的血肉。
　　重新恢复过来的血肉屠宰者立刻单膝跪倒在地，用最卑谦的姿态行礼。
　　“感谢您的恩赐，吾主......”
　　李尔此刻也颇为亢奋。
　　没想到血肉屠宰者给了他这么大的惊喜。
　　13级的血肉屠宰者已经初见狰狞，现在提升到了15级，绝对是微露之城最顶级的战斗力。
　　哪怕把16级飞龙改造成了机械飞龙，也不可能撼动其地位。
　　或许也只有卡兰妮丝等级追上来，才能与之争锋。
　　但未来的潜力来看，执掌了一部分权柄的卡兰妮丝，显然更让人期待。
　　如此一来，这场5星级的危机，落下了帷幕。
　　李尔并没有付出任何代价，反而因为卡兰妮丝的不凡，斩下了腥臭与苍蝇之主这头半神的腿，让血肉屠宰者获得了又一次的晋升。
　　成为了微露之城第8位15级的高阶战斗力。
　　但真论起来，关在一个笼子里死斗......那7个15级的大恶魔都不够血肉屠宰者一个人杀的。
　　神性生命，就是这么不讲道理。
　　平复下心情后，李尔深深看了眼卡兰妮丝。
　　“辛苦了......”
　　这个目光坚毅的战士摇了摇头，脸上露出满足的笑容。
　　区区半神，也配伤害到大人？！
　　“大人，这是我的荣幸！”
　　这是她第一次，真正意义上的帮助到了李尔。
　　之前的战斗，她虽然参与了，但......离开她也不会影响什么。
　　这种感觉让她很是欢喜。
　　大人，我说过，我的战刀永远为您而挥动......这是我用灵魂刻下的誓言。
　　就让今天成为开始吧。
　　李尔见此，伸手拍了拍对方的肩膀，也不再多言。
　　一啄一饮都有缘由。
　　如若不是之前救下了对方，或许今天也不会有人如卡兰妮丝一般，能挡住那头半神的恶意。
　　平复下心情后，挥手让军队返回领地。
　　不过这场危机也只是暂时度过了。
　　腥臭与苍蝇之主不可能如此轻易的被杀死。
　　一旦对方恢复，那必将会有一场更大的风暴。
　　对方第一次不知道微露之城的底细，吃了一次亏，第二次得到重宝前来，还是铩羽而归。
　　那第三次，必定能想象得到，对方绝对会做好万全准备。
　　下一次出现，或许会携带着无尽的大军，用最直接和强势的方式碾碎微露之城。
　　而他，需要在这个节点到来之前，让微露之城变得更加强大！！
　　现在的领地还挡不住占据了一个位面的半神肆意倾泄怒火。
　　腥臭与苍蝇之主得到了古神的宝物，其力量他直观的见识过了。
　　而且对方真的倾尽一切来袭，必定会考虑到他掌控的力量。
　　到时候，他未必能用权柄在沼泽掀起天灾，甚至卡兰妮丝都有可能会被限制。
　　不要小看一头半神！
　　谨慎为上。
　　而只要领地强大了，他就算被限制出手，也依旧能挡得住一切恶意。
　　回到领地，李尔让军队散去休息，简单洗漱过后，躺在铺满了羽翼床铺上。
　　想要短时间内增强领地力量，还是需要有一些大动作。
　　不能被动的等下去。
　　思索间，目光看向了情报面板......
　　目前还有几条情报未曾完成——暗夜精灵所穿过的地下通道入口，有岩浆石炭矿场和能吞噬一切化为肥料的大嘴食腐兽。
　　此外，也同样是这个入口，圣歌氏族的暗夜精灵，将会由此出现在地表，并且还会建立一个地表基地用以掠夺资源。
　　剩下两条——淤泥沼泽300公里外，出现了一头17级的龙巫妖，对方正在扩张领地。
　　地下的克尔德鼠人杀死了幽暗山脉的红龙，把目光看向了地表。
　　后两条情报的时间未定，而且好处都不算特别明显，可以慢慢操作。
　　前面三条情报，合在了一起......让他目光不由在此停留。
　　或许，该对地下世界延展势力了......忙完这点事，也好抓紧时间在月底回一趟洛兰城。
　　他需要更多的资源，更强大的力量。
　　第二天一早，李尔醒来后，立刻召集了冷血骑兵和暗夜精灵，同时带上蜂群和荒坟。
　　目标——暗夜精灵所穿过的通向地下世界的通道。
　　圣歌氏族的暗夜精灵，今天会出现在此。
　　他现在手中只有150个暗夜精灵......作为远程攻击力量，有点少了。
　　军队离开领地，直奔荒野。
　　天空中，大恶魔在极高处飞行探路。
　　蜂群在低空飞行。
　　第一次离开猩红腐肉之地单独出来的荒坟则在虚空中穿梭。
　　跟猩红蜂后一样，这个特殊的亡灵生命可以离开猩红腐肉之地。
　　而且对方有个夸张的技能——游魂，可以让坟墓变得虚无，自由穿梭于虚空之中。
　　这比飞行生命可猛多了。
　　不过离开猩红腐肉之地后，就会失去庞大的能量供给，复活荒坟守卫时，就只能依靠自身储备的力量了。
　　在骑着沼泽巨角鹿的暗夜精灵引路之下，军队席卷而过。
　　路上遭遇到的一些小型野怪聚集地，顷刻间被大军踏平。
　　如此，临近十二点，天空在前方侦察的大恶魔传来情报......发现了暗夜精灵踪迹。
　　李尔目光微凝，难得提起了几分兴趣。
　　他对传说中的地下世界好奇的紧。

第151章 我的王，就请您用最高的姿态，把这片土地踩在脚下吧！
　　李尔回过神后，目光看向大恶魔。
　　“那些暗夜精灵有多少人？”
　　“至少上千！”
　　大恶魔语气带着几分贪婪，琥珀色的眼睛满是渴望。
　　新鲜的灵魂，是上好的食物。
　　而暗夜精灵的灵魂，尤其美味。
　　李尔转头看去。
　　前方这片区域长满了一人来高的野草。
　　大片大片的深绿色带着几分枯黄的野草藤蔓相互牵联。
　　完全是一片未曾有人涉足的区域。
　　暗夜精灵的头领——伊莎妮，此刻驱使着坐下的沼泽巨角鹿来到李尔身侧，沉声道。
　　“大人，我嗅到了圣歌氏族的气息......它们必定是发现了我们逃离的去路。”
　　对于那些仇敌的气息，她比谁都记得清楚。
　　李尔点点头。
　　“这倒没错，你们前往地表的那个地下通道，已经被圣歌氏族发现......它们派遣了上千的部族抵达了地表。”
　　“甚至还准备在此建立地基，用以掠夺资源财富。”
　　“你有什么想法？”
　　上千人？
　　伊莎妮眼睛露出几分思索，随后看了眼身后的同伴。
　　“大人，绝不能留下它们......圣歌氏族被暗夜精灵之神注视着，一旦让它们发展起来，我们将会极为被动，说不定还会引来暗夜精灵之神的目光。”
　　她们并不信仰神灵，哪怕那个神灵是暗夜精灵之神！
　　生活在地下世界的生命，自我在任何东西之前。
　　“我们可以先行击溃它们，再奴役征服一部分，收拢其为您所用！”
　　她手中这上百人还是太少了，随着微露之城越来越壮大，本就没有什么影响力的暗夜精灵，现在更是经常被忽略。
　　如若人手能够再多出几个中队，她相信现在的状态会完全不一样。
　　成建制的远程兵种，绝对不是摆设！
　　李尔不置可否的点点头。
　　沉吟片刻后，看向湿地蜥蜴人英雄。
　　“哈格斯，你带队冲杀，击溃那些暗夜精灵。”
　　“荒坟守卫，随军出战。”
　　“伊莎妮，你带领暗夜精灵配合行动。”
　　“先击溃，再谈俘虏。”
　　战争从来没有什么仁慈可言，还没获胜就想着怎么俘虏对方，为时过早。
　　而且，对方还信仰着暗夜精灵之神。
　　谁能知道对方有没有隐藏着后手？
　　这个历史悠久，底蕴深厚的世界，出现什么事都有可能。
　　李尔视线又聚焦到后方的沼地女妖身上。
　　这3个已经满级的女妖，也是一股不容小觑的力量。
　　“你们也配合战斗，用歌声迷惑神智，降低它们的抵抗力度......一旦暗夜精灵溃逃，便加大力度，不要放过任何一个！”
　　他的意志，高于一切。
　　一连串的命令下达，军队立刻开始有所动作。
　　踏踏~踏踏~
　　一阵阵沉闷的声音缓缓响起，大地开始颤抖。
　　冷血骑兵冲锋在前，以霸道的姿态直接践踏碾碎前方厚实茂密的草丛。
　　7个中队的重型骑兵同时冲锋，从天空看去，就像是钢铁洪流在行进。
　　没有任何障碍能挡得住这些恐怖的重装战士。
　　李尔背后的披风微微闪动，身形凌空飞起，在百米高的半空俯瞰而下。
　　见到这一幕，心情也有些澎湃。
　　不论多少次，只要看到这只自己一手锻造的重装骑兵发起攻击，总是能给他带来强烈的满足感。
　　视线尽头，瞳孔倒映出了密密麻麻的暗夜精灵，此刻它们也发现了异常。
　　顿时一个个纪律性极高的排列成队，猛的举起手中硬木长弓，对着天空拉满。
　　砰~
　　弓弦崩响。
　　上千支暗色系的箭矢如同雨滴一般飞上天空。
　　箭羽在后方稳定飞行，飞抵到最高点后，在空中拉下一条抛物线，坠落而下。
　　咻~咻~~
　　冲锋在前的冷血骑兵瞬间被利箭笼罩。
　　丁零当啷~
　　一阵金属碰撞的声音炸响。
　　但是那能轻易射穿岩石的箭矢，却直接被弹飞，甚至生生撞断。
　　恐怖的骑兵大军没有受到丝毫的影响！
　　咻~咻~
　　第二轮，第三轮，第四轮......李尔也是感受到了暗夜精灵的夸张。
　　极速拉弓，短短几个呼吸便连续射出了九轮箭矢。
　　如若是普通的步兵进行攻击，只怕早已经成为了筛子。
　　地面都密密麻麻插满了箭杆，瞪愣愣的不断摇晃着......
　　但，它们面对的敌人是冷血骑兵，装备了弗莱人铸造的全身盔甲的冷血骑兵！！
　　蜥蜴人中最强大的传奇兵种！
　　恐怖的气势如同高山水库开闸放水。
　　直接冲刷大地，溅起漫天水雾和泥浆。
　　轰隆隆~
　　以绝对的姿态碾过草丛，暗夜精灵的军阵已经近在咫尺！
　　这些颜值超高的地底生命眼中此刻终于露出了恐惧。
　　后方的首领在疯狂咆哮下达着命令。
　　最前方的暗夜精灵疯了一般的拉动长弓。
　　一支支箭矢朝着冷血骑兵的眼睛、喉咙、心脏射去。
　　但是，没用，任由他们如何爆发都无法击穿3星级别的磐石重甲。
　　只能在上面看到淡淡的划痕和裂隙。
　　砰~
　　冷血骑兵用最暴力的姿态冲入了暗夜精灵的阵形之中。
　　像是重型卡车撞上了人群......血肉瞬间炸裂。
　　不少暗夜精灵拔出身后的尖刀，想要与之搏杀......但反手就被提着4星战刀的冷血骑兵，连人带刀一齐斩断。
　　像是刺入豆腐的刀叉，没有遇到半点阻碍。
　　伴随于此，一头头身体虚幻的荒坟守卫也从中杀了出来，立刻让这些地底生命感受到了微露之城的恐怖。
　　碰撞不过七八个呼吸，后方的暗夜精灵就突然调转身形，猛的往一个方向聚集而去。
　　后方的人数开始快速下降......逃了！
　　它们在逃往地下通道！
　　正在督战的李尔见到这一幕眉头一挑。
　　这才刚刚接触，都还未多做抵抗就跑了？
　　其战斗意志让他略有诧异。
　　但想跑，问过我了吗？
　　“大恶魔听令，挡住地下通道入口，阻止它们逃跑！”
　　命令下达的瞬间，作为战备力量的大恶魔，立刻投入战场。
　　身形一阵模糊，随后骤然出现在了暗夜精灵的上空。
　　翅翼扇动，强劲有力的身躯犹如箭矢般冲入地下通道入口。
　　手中利爪挥动。
　　噗呲~四周的暗夜精灵如同鸡仔一般被撕裂，血肉瞬间炸开。
　　当下有两个钻入地下通道，开始狩猎那些逃跑的暗夜精灵。
　　4个15级的大恶魔拦在通道前方......立刻让暗夜精灵感受到了恐怖的压迫感。
　　高阶英雄的力量，何等恐怖？！
　　这些平均等级9级的生命，被一爪一个的轻松宰杀。
　　效率之高，让人惊叹。
　　看着前路被挡，后方的暗夜精灵陷入了绝望，在惊恐之下，拉满长弓，对准恶魔疯狂攻击。
　　但大恶魔像是开了挂一样，利爪挥动间，轻松挡住了大半箭矢。
　　就算被射中，身上坚韧的皮肤也能抵挡大部分伤害，连破防都难。
　　在相差6级的夸张等级之下，双方完全不是一个档次的生命。
　　暗夜精灵很快便陷入了绝望之中。
　　后方有恐怖的冷血骑兵和死灵，退路则被强大的恶魔阻拦。
　　一些边缘区域的暗夜精灵猛的就想往外逃窜。
　　但就在这一刻。
　　一阵轻柔的歌声响起。
　　紧张之中的逃兵升起了几分恍惚，不少人莫名感觉到自己眼前就是逃往地下的生路，开始疯狂逃窜。
　　但外人看来，那些暗夜精灵开始围绕着某块区域转起了圈圈来。
　　虽然卖命在奔跑，但是并没有离开这片战场半步......
　　看上去颇为诡异。
　　战斗意志被击溃之后，沼泽女妖立刻见缝插针，让她们的能力得到了完全的发挥。
　　顿时，一个个的暗夜精灵被歌声影响，开始转圈奔跑或者匍匐在草丛之中，把头埋在地下，似乎如此就能躲避追兵。
　　在这些暗夜精灵陷入绝境而不自知时，一个个气泡从后方漂浮而起。
　　像是捡死鱼仔一样，把那些暗夜精灵全部给装了进去。
　　气泡也同时隔断了她们的力量，就算恢复了理智，也再无反抗的余地。
　　在微露之城恐怖的兵锋之下，场上的暗夜精灵迅速被溃败，又被泡泡兽收押。
　　战斗从开始到结束，才过了不到十分钟。
　　在天空默默注视着这场战斗的李尔有些感慨。
　　这上千暗夜精灵，在两个月前都还是他不敢招惹的存在，现在......只手可平。
　　这种感觉很是奇妙。
　　深吸口气后，李尔缓缓飞抵而去，来到了战场上空。
　　低头俯瞰，场上已经彻底平静了下来。
　　只剩下大片大片的暗夜精灵尸体，血腥跟野草混合在一起，有一种野蛮而原始的冲击。
　　刺鼻的血腥味呛入鼻腔，诉说着刚刚的惨烈。
　　视线移动到漂浮在天空的气泡，心中微动。
　　这拨下来，起码俘虏了一半的暗夜精灵，人数得有四五百......
　　等把这些都驯服，那手中的远程力量顷刻间就能暴涨数倍！
　　可以形成整体的战斗力了！
　　不错，很不错。
　　坐在沼泽巨角鹿上的伊莎妮此刻也带着暗夜精灵踏入了战场。
　　刚刚的战斗结束得太快，她都还没射出几支箭......不过心情倒是没有受影响。
　　看着四周血流成河的景象，没有半点不适，反而露出几分愉悦表情。
　　血腥和杀戮对于暗夜精灵而言，是极致的享受。
　　这些黑暗生命，可没有什么道德约束。
　　这些圣歌氏族的杂种......也终于品尝到死亡的滋味了？
　　这还只是开始呢！
　　李尔扫视一圈，落到了地下通道前方，看着面前壮硕凶厉的大恶魔。
　　眉头微挑。
　　“里面的逃兵都杀死了？”
　　“主宰，无一幸存！”
　　他这才满意的点点头。
　　在拥有空间能力的大恶魔面前，那些独自逃跑的暗夜精灵，没有抵抗的余地。
　　挥挥手，又唤来了伊莎妮。
　　凝视这个目光冷冽的精灵首领。
　　“此处地下通道有多宽广？”
　　“大人，地表这一截较窄，深入约莫一公里后，直径能扩宽到10米......足够军队通过。”
　　“有多长？”
　　“大概80公里。”
　　“可有什么危险之处？”
　　“倒也没有，不过岔路较多，容易走错。”
　　“你还记得路吗？”
　　“我们留下了标记，而且有圣歌氏族留下的气息，绝不会迷路。”
　　“我看你刚刚审讯了几个俘虏，可否得知什么重要情报？”
　　“大人，这些俘虏知道的情报跟我了解的并无差别......”
　　“哦？那圣歌氏族是否会派遣重兵守卫在通道入口？”
　　“不会，圣歌氏族需要足够的军队来镇守领地和自己的矿脉......不可能抽调太多军队。”
　　“就算他们在地表获取了巨大的好处，也是如此......只有五千多人口的圣歌氏族，不可能把中心放在这。”
　　李尔点点头，心中有了数。
　　但谨慎起见，又找来了几个俘虏审讯了几遍。
　　但得到的消息也没有太多的价值，都是伊莎妮之前告知过他的。
　　做好准备后，李尔也不含糊，直接下令进军地下世界。
　　今天目标便是此！
　　但为了防止后路被抄，便让猩红蜂后带着蜂群驻守在入口。
　　就算遇到什么突然出现的敌人，蜂群也能应对和及时示警。
　　而荒坟则随他而去，有这支能不断复活的力量......遇到什么危险，也不用怕牺牲。
　　实力增加之后，最直观的好处就是手里可打的牌多了。
　　不用再像之前那样，出去清扫个野怪，也要计算半天，不得不留下自己仅剩不多的几个兵种守家。
　　被俘虏的暗夜精灵则被他集中到了一批气泡之中，由一部分泡泡兽运送回领地。
　　剩下的继续跟随李尔出征地下世界。
　　一连串的安排过后，他也不迟疑，聚拢军队，鱼贯而入。
　　踏入地下通道，空气立刻变得沉闷了起来。
　　光线也骤然黯淡了下去。
　　没有阳光的环境，让人心理压力骤然增加。
　　在地下通道内，原来的探索方式就不适用了。
　　李尔让荒坟守卫和大恶魔双双配合，交替在前方探路。
　　探索出千米之外，确保安全。
　　幽静闭塞的地下通道看似环境比较单一，但是威胁性比地表更高。
　　必须做足准备。
　　不过也幸好这条通道才被暗夜精灵躺过，倒也没有遇到什么敌人。
　　往前行进了30公里后，洞穴内开始出现一些怪物的尸体。
　　有长着人类头发般长毛的蜘蛛，有浑身如同岩石般的刺猬，有只有脑袋的食脑虫......
　　没有光明的照耀，地下世界的怪物生长的开始放飞自我。
　　一个比一个奇怪。
　　幽暗的环境，让所有人都有些紧张。
　　但幸好不论是暗夜精灵，还是冷血骑兵，都具有黑暗视野，倒也不用担心什么。
　　大恶魔就更不用说了，荒坟守卫是幽灵，也不怕黑。
　　算来算去，也只有李尔是正儿八经的人类，但在执掌了权柄后，现在也算不上了。
　　他的感知直接延伸出了三百米外......不用眼睛看，四周的一切都丝毫毕现。
　　在带着几分压抑气氛的行军之中，漫长的通道逐渐被跨过。
　　时间缓缓流逝，在地下行进的第8个小时，军队气氛变得略有些躁动。
　　长时间的幽暗、闭塞、未知的环境，让所有人心理压力都有些大。
　　就在此时......最前方探路的大恶魔突然返回，带回来了最期待听到的消息——
　　地下世界到了！
　　李尔精神大振，带着无尽的好奇，立刻让军队加快速度。
　　传说中的地下世界，到底是怎么一回事？
　　黑龙，卓尔精灵，灰矮人，地牢牛头人，邪眼，美杜莎，地下城，巨龙宝藏，黄金，秘银......
　　种种词汇在脑海中浮现。
　　在地表，地下世界就是充满了传说味道的神秘区域，往往跟冒险和财富有关。
　　似乎只要能进入地下世界，并且活着回来，必定能获得巨额的财富。
　　这种传说一直在主位面流传，被游吟诗人反复吟唱......
　　这也引得无以计数的冒险者寻找地下世界入口，踏入其中。
　　终于，在转过一个弯后，前方出现了淡淡的光。
　　一个巨大的洞口光斑出现在视线中。
　　深吸口气，大步上前，穿过洞口。
　　顿时，眼前骤然开阔。
　　这片神秘与传说的土地骤然出现在眼前。
　　天穹之上，是一片散发着淡淡荧光的岩壁。
　　像是巨人的背脊，支撑着整个世界。
　　其距离地面的高度约莫两三千米。
　　在淡淡荧光的照映之下，世界并不显得黑暗，有着朦胧的昏晕之感。
　　前方一座座巨大的高山浮现而出。
　　几座山峰甚至直接跟天穹接壤，形成了上接天，下连地的状态。
　　放眼望去，跟地表完全迥异。
　　前方的植物，生长得怪异而扭曲，竖着长，横着长，完全看不到任何的向阳而生的正常植物模样。
　　同时，地底的魔力也十分狂暴，像是野性难驯的巨龙。
　　会让人心情莫名变得烦躁。
　　“欢迎您来到这片永夜之地......大人。”
　　伊莎妮此刻悄然出现在了身侧，眼睫毛微颤，胸口起伏不定。
　　五指紧紧握住了长弓。
　　这里是她的家，但她被那些该死的混蛋用最残酷的方式驱离了。
　　现在，她回来了，她带着她的主宰......回来了！！
　　之前，实力不够她只能逃窜，但现在不一样，她的主宰，能征服！
　　“这片土地隐藏着死亡和毁灭，也孕育着无以计数的生命。”
　　“这里有高大的地下城，有宏伟的领主宫殿，有珍贵藏宝库，有难以寻觅的上古遗迹......”
　　“这里也有强大的恶龙，凶猛的掠夺者，嗜杀的座狼骑兵，疯魔的灰矮人，癫狂的幽暗女妖。”
　　“强者能征服获得一切。”
　　“弱者，会沦为肉食......”
　　“我的王，就请您用最高昂的姿态，把这片土地踩在脚下！！！”
　　语气带着疯狂和炙热。

第152章 双喜临门
　　李尔深深看了一眼比他更激动的暗夜精灵。
　　征服这片土地......你倒是比我敢想。
　　重新看向这片幽暗世界。
　　视线之中，全都是朦朦胧胧的景色，看不真切。
　　地下通道的出口处前方，是一片直径百米的岩石平台，离地面约莫四五十米，倾斜的坡度往外延伸。
　　下方是一片扭曲的密林，树木植被相互交错，有十多二十米的古怪大树，也有平坦的草地。
　　情报提示......岩浆石炭矿场，大嘴食腐兽，就在地底通道的出口。
　　但没有给出具体所在，这需要他去寻找。
　　略微沉吟后，看向身边的暗夜精灵。
　　“伊莎妮，这附近生活着一群大嘴食腐兽，同时还有一片特殊的岩浆石炭矿场。”
　　“你熟悉地下的环境，带人去搜寻一遍......此次我们的目标便是这两样。”
　　伊莎妮此刻情绪也稍微平静了一些，立刻点头。
　　“是，大人！”
　　当下，便带人开始往斜坡往下走去。
　　同时，荒坟守卫开始四散分开，在天空警戒。
　　大恶魔也飞到了更远处戒备。
　　此时，身边提着修长战刀，掌握了一部份暴虐权柄的卡兰妮丝盈盈而来。
　　带着几分惊叹道。
　　“大人，原来这便是传说中的地下世界......果然不一样。”
　　李尔闻言，转头看着这位气势高昂的战士。
　　“这个世界隐藏着大量的隐秘和未知......无以计数的黑暗神灵，都把自己的目光投向于此。”
　　“我们需要小心行事。”
　　卡兰妮丝目光坚定。
　　“是，大人......但不论我们敌人是谁，都没有人能伤害到您！”
　　李尔莞尔。
　　“你也去吧，跟伊莎妮去搜寻一番，熟悉熟悉地下世界的环境。”
　　卡兰妮丝欣然点头。
　　大步离开。
　　地毯式的搜寻之下，时间流逝飞快，眨眼就过了半小时。
　　就在李尔想着亲自下场搜寻一番时，一声蝙蝠的刺耳叫声从远处传来。
　　他猛的抬头看去，却没发现什么异常，而大恶魔还在天空戒备。
　　内心放松了些许，但短短十几个呼吸后，就见伊莎妮骑着沼泽巨角鹿以极快的速度狂奔而来。
　　脸上满是焦急。
　　“大人，蝙蝠之潮来了！！”
　　“快，快让军队撤回通道内！！”
　　蝙蝠之潮？
　　陌生的名词让李尔眉头微皱，第二次抬头看去，也没有发现什么异样。
　　但对伊莎妮他有着高度的信任，没有半分迟疑，立刻下令。
　　“全军撤回通道！”
　　身边的几个蜥蜴人立刻开始发出低低的吼叫声。
　　下一刻，冷血骑兵往后撤离。
　　暗夜精灵则速度更快的返回......
　　很快，军队鱼贯而入，回到了狭小的山洞内。
　　不过通道容量有限，回去的速度稍微慢了些许。
　　还在回撤之际，滋滋~一阵阵尖锐刺耳的蝙蝠叫声突然密集出现。
　　李尔内心升起一股不好的感觉。
　　再次抬头看去，视线边缘出现了一片浓厚的乌云。
　　像是风暴一般，从上至下的席卷天地。
　　密林被快速吞噬......所过之处，传来一阵阵凄厉的野兽惨叫。
　　那股风暴以极快的速度席卷而来。
　　不消片刻便已经逼近到了两三百米范围。
　　李尔此刻才看清，那恐怖的风暴竟全都是由蝙蝠组成。
　　那些蝙蝠的翼展比手臂长一截，眼睛泛着血红，像是一个个灯泡。
　　獠牙凸出嘴唇，如同用匕首镶嵌，反射着森冷光泽。
　　背上长满了狰狞的石刺，像是大号的刺猬。
　　此时，还有两三百冷血骑兵还未来得及进入通道。
　　感知到浓郁的生命气息，那些蝙蝠顿时兴奋了起来。
　　发出更为尖锐刺耳的嘶叫。
　　呼呼~翅翼狂扇，如同一支支箭矢俯冲而下。
　　咻~咻~
　　直接撞上冷血骑兵。
　　丁零当啷~
　　一阵阵金属交鸣的声音炸响。
　　不少蝙蝠直接活活撞死，头颅崩裂。
　　但更多的蝙蝠则只是被弹飞，随后尖叫着趴到冷血骑兵身上。
　　疯狂的用狰狞利齿撕咬。
　　这股恐怖的狂潮覆盖了一切！
　　短短几个呼吸，这些重装骑兵身上就挂满了蝙蝠。
　　冷血骑兵面不改色，用最凶残的姿态挥动手中战刀，噗呲~
　　每刀都能斩碎一大片。
　　但是......数量太多了。
　　放眼望去天空已经完全被遮盖，犹如被沙尘暴吞没，举目四顾，完全看不到任何东西。
　　只有蝙蝠，数之不尽的蝙蝠。
　　“荒坟守卫！”
　　李尔声音变得冷冽。
　　下一刻，后方通道中，刚刚缩回去的幽魂手提锋利的镰刀袭杀而出。
　　用最直接的方式撞上了蝙蝠之潮！
　　镰刀挥动，直接收割灵魂！
　　这些蝙蝠等级清一色的7级，并不算高，难顶的是对方夸张的数量。
　　这些没有实体的生命，并不惧怕人海战术。
　　每次攻击，就能看到一具具没有伤势的蝙蝠尸体坠落而下。
　　像是高速转动的绞肉机，以霸道的姿态强行收割前方的血肉。
　　饶是如此，这两千荒坟守卫，也只能守护住通道前方一小块区域，而无法深入其中。
　　像是被恐怖潮汐冲击的礁石，如若抵抗不住，就可能被冲碎。
　　冷血骑兵适合攻坚，面对此刻蝙蝠之潮有些乏力。
　　在荒坟守卫撑起战场后，逐渐撤到了通道内。
　　李尔看着这无尽蝙蝠冲击荒坟守卫防线的画面，也有些惊叹。
　　这就是地下世界吗？直接给他来了个下马威。
　　伊莎妮此刻带着几分沉重道。
　　“大人，这些是山岩蝙蝠，栖息在地下世界的岩洞之中，平日里靠啃食岩石而活。”
　　“每隔一段时间，它们就会集体暴动，飞出山洞，对四周的一切发起攻击。”
　　“没有人知道地下世界有多少山洞，所以这些蝙蝠的数量也让人窒息。”
　　“它们的利齿极为锋利，能轻易咬碎盔甲，同时还蕴含着狂蝠之毒，被它们咬中，会变得癫狂，失去理智。”
　　“每次蝙蝠之潮，都是一场可怕的灾祸......”
　　在地下世界这片凶恶的地域，危险和财富一样，都是其代名词。
　　李尔点点头，内心已经恢复了平静，
　　比起那无穷无尽的沉沦魔大军，蝙蝠的等级虽然稍低，但更具威胁......它们是会飞的生命。
　　地表的防线，完全无用。
　　不过今时不同往日，荒坟守卫的数量已经提升到了2000。
　　而且据山而守，不用承担那么大的压力。
　　让他有充足的操作空间。
　　思绪至此，李尔反而提起了兴趣。
　　荒坟守卫现在有一半是荒坟晋升之后招募的，此刻镰刀上的铭文还没有被点亮。
　　荒坟守卫特性——每收割100个灵魂，便能点亮一颗铭文，让镰刀的攻击力增加20%。
　　这个天赋非常出彩，但想要在外界点亮铭文，得费多少心力？
　　而且还是两千人要点亮！
　　现在成群的蝙蝠就在眼前，密密麻麻根本杀不过来。
　　这哪是什么危险，这他娘的是天赐的良机啊！
　　荒坟守卫显然也察觉到了这点，开始更疯狂的展开屠戮。
　　在其疯狂之下，镰刀开始亮起一个个铭文。
　　这场风暴，整整持续了3个小时才渐渐平息。
　　蝙蝠逐渐稀稀拉拉，到最后彻底消失不见。
　　暴风已经过境。
　　李尔定了定神，转头看去。
　　地面已经全部都是尸体，中心区域，密密麻麻堆砌了几米之高......
　　两千荒坟守卫放开手脚屠戮了三个小时。
　　可想而知到底杀戮了多少蝙蝠。
　　也无外乎被称为蝙蝠之潮，就这，都没能对这场潮汐造成多大影响。
　　而高强度的杀戮，也让荒坟守卫获得了最丰厚的回报。
　　最直观的......第一批诞生的荒坟守卫，镰刀上的铭文已经全部被点亮。
　　20颗铭文，能提升400%的攻击力，简直变态！
　　虽然等级没有提升，但这场战斗过后，荒坟守卫绝对能成为敌人的噩梦。
　　而第二批荒坟守卫，也都有10颗以上的铭文亮了起来。
　　攻击力暴涨。
　　李尔心满意足。
　　也就从荒坟守卫了，如果让冷血骑兵面对蝙蝠狂潮三个小时不间断的暴风式的攻击，都未必能扛得住。
　　就算拥有3星级别的盔甲。
　　数量多到一定程度，是足以发生质变的。
　　而蝙蝠7级的等级，也算不得低。
　　也怪不得伊莎妮会如此紧张。
　　普通的地下世界生命，面对这等天灾，没有足够防御工事的势力，只怕会遭受到毁灭性的打击。
　　但，现在成全了他。
　　目光灼灼的看向地面堆积起来的蝙蝠尸体。
　　可惜，猩红腐肉之地他留在了领地镇压飞龙。
　　如若携带着活的生命，需要消耗海量的能量。
　　16级的飞龙的消耗十分夸张，让他不得不留在领地，如若强行带出来，这一趟，几万沉沦魔的血肉能量都止不住。
　　不过这倒也无妨，拿不走就直接消化掉。
　　意念一动。
　　背后的黑色披风骤然散发出一股黑暗迷雾。
　　雾气逸散而出，覆盖了整片战场。
　　下一刻，地面的蝙蝠尸体以肉眼可见的开始干瘪。
　　直至完全脆化，像是被风干了数百年一般......
　　就在此时，黑雾突然一阵紊乱，像是被无形的巨手绞动。
　　李尔目光微动，能清晰的感觉到黑雾发生了奇妙的变化。
　　地上的能量被吞噬干净后，黑雾快速收拢，重新归于披风。
　　此时，像是夜色在流动的披风之上，出现了淡银色的铭文。
　　让其变得越发华丽深邃了。
　　李尔顿时来了兴趣，带着几分好奇，看了一眼迷雾之影的属性面板。
　　顿时惊喜不已。
　　原本14级的等级，此刻提升到了15级！
　　晋升了！
　　这数之不尽的蝙蝠尸体，提供的能量直接给它灌满了......
　　哈哈哈，舒服。
　　这件披风作为自己的后手，等级越高，给他带来的安全感就越强烈。
　　如此一来，他手中的15级力量，就提升到了9个！
　　这是正儿八经的高阶英雄。
　　这两拨收获下来，李尔心情变得格外愉悦。
　　探索新地图的收获果然丰厚。
　　平复下心情后，也没闲着，让荒坟守卫在天空警戒，继续派遣军队在搜寻。
　　岩浆石炭和大嘴食腐兽，这两样此行目标都还没有着落。
　　第二次搜索，军队行动更加果决速度。
　　十来分钟后，伊莎妮突然返回。
　　一只手抓着沼泽巨角鹿脖子长长的鬓毛，一只手提着一个浑身沾满泥土的身影。
　　其身高一米四左右，皮肤有种不自然的灰白，身上肌肉格外凝实，下巴上长着长长的胡须，七八个金属环牢牢系着。
　　在摆动之时，相互撞击，发出清脆的声音。
　　这是，矮人？！
　　李尔眉头微挑。
　　待对方靠近后，立刻发现，其外貌虽然跟矮人一样，但身上的气势完全迥异。
　　给人感觉像是一个在街头晃荡的，无所事事的流氓恶棍。
　　“大人，我在一处草丛中，发现了这个灰矮人。”
　　灰矮人，地下世界常见的生命，矮人的变种，邪恶，自私，贪婪，跟矮人的豪放，固执，正义，完全是两个类型。
　　李尔来了兴趣，打开属性面板看了一眼。
　　灰矮人，等级：8级，种族天赋：邪恶锻造，锻造的武器带着几分邪恶意志，会让人意志和行动倾向邪恶。
　　好家伙，这个种族还真有点意思。
　　连天赋都是邪恶倾向的......
　　伊莎妮说着话又靠近了几步，然后随手一扔，扑通~灰矮人砸到地上。
　　还未等他挣扎着爬起，这位暗夜精灵利落的翻身下鹿，一只脚踩在了他的后背上。
　　噗~
　　刚刚撑起一半的身体又重重砸下，脸庞跟地表来了最亲密的接触。
　　顿时出现一片血印。
　　但这位暗夜精灵没有丝毫的动容。
　　在地下世界生活的生命，没有一个好人......她们也是一样。
　　李尔看向这个痛苦哀嚎的灰矮人。
　　“你是谁，为何在此？”
　　灰矮人闻言，抬头看去，李尔那英武的面容倒映在其眼眸中。
　　心中一颤。
　　地表人？！
　　这些是来自地表的生命？
　　看了眼停留在背后的两头大恶魔，只感觉有些头皮发麻。
　　这位存在的军队如此杂乱？......这要有多强大的力量才能压服他们？！
　　思绪转动间，也没有耽误回话。
　　“尊敬的大人，伟大的领主，光芒闪耀的主宰......我是熔铁城的居民。”
　　“在这里是因为昨天看到了一群暗夜精灵进入了那处山洞。”
　　“她们是圣歌氏族的成员，往日里很少会派出如此规模的军队外出。”
　　“我怀疑她们是发现了宝藏......”
　　“你藏在这里也是为了确认此事？”
　　“没错......只是等了一天都没见到动静。”
　　“我迷迷糊糊睡着了，等醒来便遇到了蝙蝠之潮......”
　　“幸好我之前得到的恶臭花还能用，那些蝙蝠没有攻击我。”
　　李尔没兴趣听他扯这些，直接询问。
　　“你可知道，在这附近生存的大嘴食腐兽在何处？”
　　“那些什么都吃的低贱生命？我知道，我知道！”
　　“就在那边，有一个凹陷的地洞，他们都藏在里面。”
　　李尔眼睛亮了起来。
　　真知道？
　　当下立刻来了兴致，也不含糊，让这个灰矮人在前面带队。
　　灰矮人哪敢反抗，老老实实的引路。
　　只是时不时的偷看李尔身后的大恶魔一眼......等被发现又浑身一哆嗦，更老实了。
　　从斜坡上下去，进入前方扭曲的密林，弯弯绕绕了几百米后，来到一个不起眼的区域。
　　这里岩石较多，探查起来并不方便。
　　灰矮人穿过一片石块，来到边缘区域的一块大石头前面，指向一处低矮的草丛。
　　“尊敬的领主大人，那些食腐兽就在里面......”
　　从远处看去，就是一处毫不起眼的草丛，根本不会有人想到，这里会隐藏着地洞。
　　李尔挥挥手。
　　身后的大恶魔立刻上前。
　　直接一掀，把杂草全部掀开。
　　一个一米来宽的洞穴出现在了空气中。
　　“伟大的主宰，食腐者的巢穴一般都在地下十来米左右，它们不会把巢穴挖得太深。”
　　李尔看了眼双手放在身前，十字交叉，一脸赔笑的灰矮人。
　　这家伙倒也拎的清，一路上都没说过谎。
　　“进去把那些食腐兽都抓出来。”
　　一米宽的地洞可容纳不下大恶魔，但它们可不是普通生命。
　　那头大恶魔身上散发出邪恶气息，直接灌入地洞。
　　略微感知后，身形变得模糊，消失在了空气中。
　　须臾间，又重新出现。
　　但这次不同的是，它的手上已经出现了两头一米五长，长着一张夸张大嘴巴，像是四脚蜥蜴的生命。
　　全身皮肤像是老树皮一样扭曲褶皱，还散发着让人作呕的恶臭。
　　大嘴食腐兽，等级：5级，种族天赋：贪食，可以消化所有有营养的之物，其排泄物能作为高等肥料食用。
　　李尔看着其属性，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“里面还有多少食腐兽？”
　　“两百多只......”
　　“这么多？！！”
　　“好好好！你们几个一起进去，把它们全部抓出来！”
　　这数量完全超出了预期。
　　微露之城的肥料有了啊。
　　就在此时，那头大恶魔把大嘴食腐兽扔到一旁，右手伸出，摊开。
　　一颗泛着焦黑的石块出现。
　　“主宰，这是我在里面发现的......”
　　李尔好奇的看去，还未查看属性，旁边的灰矮人就已经失声惊呼。
　　“岩浆石炭？！！”
　　“锻造之神在上，这，这里竟然有岩浆石炭？！
　　李尔眼睛骤然一亮。
　　好家伙，没想到大嘴食腐兽居住的巢穴，竟然就是岩浆石炭矿脉？！！
　　这他娘的双喜临门啊。

第153章 收获，返回
　　李尔兴趣大涨，伸手接过大恶魔手中焦黑的石块。
　　份量很沉，像是金属一般。
　　感知延伸，便能清晰的查探到里面蕴含着丰厚的能量。
　　像是把魔力压缩了一般。
　　岩浆石炭
　　【等级】：3星
　　【特性】：燃烧之后能释放出极致高温，并且可以引动四周魔力。
　　【评价】：绝佳的武器锻造燃料。
　　属性虽然简单，但这就是他要的！
　　李尔心情大为愉悦。
　　迫不及待的看向身侧。
　　“大恶魔去把大嘴食腐兽全部抓出来！”
　　“泡泡兽负责囚禁，同时用气泡把地洞扩宽......”
　　命令下达，大恶魔立刻行动，体内力量涌动而出，直接消失在虚空。
　　短短三两个呼吸，手中便提着大嘴食腐兽返回......
　　大嘴食腐兽看似凶残，但等级并不高，面对15级的英雄，掀不起半点风浪。
　　被抓出来后，这些生命还一脸懵懵，似乎没搞清楚发生了什么状况。
　　还没来得及反应，就被气泡囚禁了起来。
　　在大恶魔超高的效率之下，不消多时，泡泡兽的气泡中，已经装满了大嘴食腐兽。
　　这些张着大嘴巴，身体跟蜥蜴高度相似的生命，瞪着大眼睛左顾右盼，看上去很是笨比。
　　灰矮人见此有些疑惑，小小声道。
　　“伟大的领主大人，大嘴食腐兽智商不高，除了吃就是拉......很讨人嫌。”
　　“您如若是需要，我可以带您回熔铁城，让城主大人为您再寻找一批......”
　　“哦？大嘴食腐兽很常见？”
　　“倒也不常见，不过算不得什么稀罕物......用心去找，还是能找到的。”
　　李尔来了兴趣。
　　“熔铁城距离这里有多远？”
　　“大概需要步行三天时间......”
　　“那座城市，是你们灰矮人的城市？”
　　“是的，大人！是我们灰矮人的！！”
　　“熔铁城拥有强大的弩箭军团，全副武装的重装步兵军团，此外，还有声名赫赫的野猪骑兵。”
　　“是这附近最强大的势力！”
　　“圣歌氏族的精灵，在我们熔铁城面前，如同刚出生的幼崽般弱小。”
　　“是吗？熔铁城有多少人口？”
　　“超过20万！我们的军队超过5万......能摧毁这附近大部分势力！”
　　“熔铁城最强大的是谁？什么等级？”
　　“是我们的城主，19级，距离超凡也只差一步！”
　　“19级？难怪......熔铁城的特产是什么？”
　　“我们产出的盔甲和武器，受到各个势力的欢迎！您如若有需要，也一样能到熔铁城购买，灰矮人不歧视地表人。”
　　“有意思......熔炉城缺什么？”
　　“熔铁城什么都不缺！只缺美酒！”
　　说着灰矮人脸上露出了几分骄傲。
　　“而且熔铁城的拍卖场，是幽暗山脉周边赫赫有名的！”
　　“曾有半神器在此拍卖！”
　　“过两个月，12月的最后一天，每年一度的黑暗拍卖就要开始了。”
　　“我强烈建议您参加一次，里面的东西绝对会让您大开眼界。”
　　李尔目光微眯。
　　半神器？
　　转头看向身侧的暗夜精灵。
　　伊莎妮察觉到他的目光，立刻点下了头。
　　“是的，大人......三年前，曾有一件半神级武器在熔铁城公开拍卖。”
　　“最后被一位19级的牛头人酋长拍到......为此还爆发了一场大骚乱。”
　　“它们每年一度的黑暗拍卖，在幽暗山脉附近很有名气，每次都会出现大量的高阶宝物。”
　　李尔提起了很大的兴趣。
　　这地下世界还真是野，洛兰城都没听说过有什么半神器拍卖......当然，这或许也是之前原身阶级不够的缘故，触碰不到这种领域。
　　继续询问了片刻后，他的脑海中大致勾勒出了熔铁城的画像。
　　一座拥有19级英雄坐镇的地下城，有完善的军队，充足的后勤保障，并且其贸易十分繁盛，在这片区域拥有不错的威望。
　　不过可惜，对方的主营也是武器，跟微露之城有所冲突。
　　不然把生意做到地下世界也不是件难以接受的事。
　　有机会，倒是可以去熔铁城探索一番。
　　地下世界，总是有种独特的吸引力。
　　在交谈之际，大恶魔也完成了自己的任务，把所有大嘴食腐兽都抓了出来。
　　全部被关押在气泡内。
　　日后，这些就是自己的肥料生产工具了。
　　李尔笑容很是舒畅。
　　虽然没有化肥厂，但奇幻世界的解决办法更简单。
　　大恶魔这边忙完，泡泡兽开始下一步动作。
　　嘴巴嘟起，吹出一个个气泡，落到了洞口。
　　气泡像是巨兽的嘴巴，直接啃食掉一大片泥土，然后飘荡而起，飞到一旁倒掉。
　　泡泡密集操作，像是数十台挖掘机在高强度施工。
　　不到半小时，这一米宽的通道被扩宽到了三米直径，斜着连通到了地下深处。
　　等泡泡兽停下手上动作，李尔顿时有几分迫不及待了。
　　带着满心的好奇，顺着通道进入了其中。
　　穿过二十多米长的地洞，来到了一个两米多高的椭圆形空间。
　　直径约莫五十米左右。
　　入眼处，全都是密密麻麻的岩浆石炭。
　　能直观的感受到其有涌动的魔力。
　　真·矿场。
　　李尔脸上笑容变得灿烂。
　　岩浆石炭到手，就再也没有什么能限制铁匠铺。
　　可以开足马力干活了！！
　　不过片刻时间，他又冷静了下来。
　　矿脉是需要开采的。
　　从刚刚的遭遇来看，想要安稳采矿也没那么简单，说不得要在地下世界建立一个基地，提供足够的安全保护。
　　但这么一来，就只能往后延了。
　　这个地下通道距离微露之城并不算短，在这边建立基地难免有些鞭长莫及。
　　现在的领地，还不支撑他调动太多力量长期驻守于此。
　　军队太少，遇到蝙蝠之潮这类攻击则很难抵挡，没有太大意义。
　　思索间，目光恢复了平静。
　　领地储存的燃料还够使用一段时间，等到月底从洛兰城回来，再安排不迟。
　　冷静的作出决定后，李尔也不多逗留，转身离开了地下空间。
　　目光看向身侧可可爱爱的小家伙们。
　　“把这个地洞掩埋起来，不要让外人发现。”
　　泡泡兽也不含糊，重新吐出气泡装上泥土，把通道彻底堵死了。
　　还在上面弄了大量的枯叶覆盖，同时气泡又轻巧的抹去了四周的痕迹。
　　如此一来，只要没有人闲着蛋疼，突然来到这挖地十来米，岩浆石炭就不会暴露。
　　做完这一切，李尔心情很是不错。
　　下令让军队回撤，准备返程。
　　虽然对这片充满神秘的土地很是好奇。
　　但现在还不是探索的时候。
　　等待军队返回地下通道的时间，李尔似乎想到了什么，看向矮挫挫，一股子流氓恶棍气息的灰矮人。
　　“幽暗山脉在何处？”
　　那个灰矮人愣了愣，小声道。
　　“尊敬的领主大人，我们现在所处的位置，就是幽暗山脉边缘......”
　　“你知道克尔德鼠人吗？”
　　这个名字让灰矮人脸色有些难看。
　　“那些肮脏的老鼠前段时间杀死了一头老去的红龙......最近格外肆虐。”
　　“幽暗山脉地底通道无以计数，是那些老鼠天生的庇护所。”
　　“几乎占据了半条幽暗山脉。”
　　“哪怕是熔铁城，也要避其锋芒。”
　　“一旦那些老鼠全部出动......那会是一场比蝙蝠之潮更凶猛的灾难。”
　　语气带着几分难以言说的惊惧，显然也是见识过那些克尔德鼠人的恐怖。
　　“您询问那些老鼠，难道是......地表也出现了它们的踪迹？”
　　李尔微微点头。
　　“我的领地，之前杀死过数千克尔德鼠人，它们已经知晓了通往地表的通道。”
　　灰矮人脸色瞬间变得精彩。
　　“大人，您可能不知道，那些老鼠极为记仇......而且地表对它们也有着极强的吸引力。”
　　“鼠人女皇，必定已经盯上您了。”
　　李尔略有几分诧异的看了这家伙一眼。
　　这推算得倒是不差。
　　情报提示......鼠人目光已经看向了地表。
　　他有预感，或许要不了多久，就能重新在沼泽内见到那些老鼠出现。
　　而这次，不会再像之前那般简单。
　　能在地下世界占据半条漫长的山脉，甚至在杀死巨龙后还没有被其他种族抢走战利品。
　　可想而知对方的强大。
　　但......他并没有什么畏惧，反而颇为期待。
　　灰矮人说完，没有见到预想中李尔脸色凝重的画面，反而看到他眼中的光亮。
　　像是，颇为向往那一刻的到来。
　　嘴角抽了抽。
　　地表人类都是怪物吗？
　　那铺天盖地的鼠潮，可是熔铁城都不愿意面对的天灾。
　　怎么还期待上了？
　　最后也只能归结于，地表的人类没有见到过鼠群的恐怖。
　　李尔自然不会跟一个俘虏说什么多余的话。
　　等军队全部回到地下通道，直接转身离开。
　　同时也带上了灰矮人。
　　这家伙作为熔铁城的一员，还算是有些价值。
　　日后再前往地下世界时，能用得上。
　　而他们拥有的锻造术，也颇为奇特。
　　能让武器引导人倾向邪恶，这很有意思。
　　回去了可以压榨一下，看看地下世界的锻造术能否给弗莱人一些启示。
　　灰矮人屁都不敢放一个，老老实实的被关在气泡中起飞。
　　但刚想着记下通道的路，就突然感觉一阵晕眩感袭来，直接陷入了沉睡之中。
　　看着军队逐渐深入通道，李尔心情很是不错。
　　初次的地下世界探索，圆满成功。
　　不仅既定目标——大嘴食腐兽，岩浆石炭，都已经找到。
　　更是在蝙蝠之潮中，让荒坟守卫收割了海量灵魂，镰刀的攻击力飙升。
　　并且14级迷雾之影也借此机会直接提升到了15级。
　　同时，也借由灰矮人之口，对地下世界有了初步的了解。
　　下次再来，就可以把开采基地建造起来，同时也可以去熔铁城这座地下城逛逛，看看曾经有半神器出现的黑暗拍卖。
　　80多公里的漫长地下通道，花费了8个多小时才穿过。
　　等到重新从地下通道出来，已经是18号的清晨了。
　　太阳刚刚升起，橘红色的大火球悬挂在荒野边缘，天空的朝霞显得格外醒目。
　　草木叶片上圆滚滚的露水反射着晶莹，充满生机。
　　蜂群依旧牢牢守护着四周，没有不开眼的生命敢来挑衅。
　　李尔看到太阳，长出了口气。
　　平日里没什么感觉，但深入到地下之后，才直观的感受到阳光的可贵。
　　也不停留，带着军队加速返回领地。
　　进入到荒野，速度一下就提升了起来。
　　虽然只离开了短短一天，但所有人都有种归心似箭的感觉。
　　骑兵高速前行，上百公里路程，不到四个小时就已经跨过。
　　重新回到微露之城，正好晌午。
　　李尔把灰矮人交给了铁匠铺，让弗莱人跟其交流锻造技巧。
　　布林兴高采烈的带灰矮人离开了。
　　虽然拥有祖先的传承，但是对于能学到新的锻造技巧，它们也很是欣喜。
　　固步自封的种族，可没有资格让锻造之神降下诅咒。
　　这边安排完，又唤来贝恩。
　　示意泡泡里面关押的大嘴食腐兽。
　　“这些是大嘴食腐兽，排泄物可以作为高等级的肥料。”
　　“你让人测试一下具体效用。”
　　“另外，把它们圈养在养猪场附近，先试试用来培育七彩青苔。”
　　贝恩颇为好奇的看着那些长着夸张的血盆大口，身体像是蜥蜴的怪物。
　　“大嘴食腐兽......这名字还真贴切。”
　　“我立刻安排。”
　　李尔点点头，继续道。
　　“另外，我在地下世界发现了替代铁匠铺燃料的岩浆石炭。”
　　“其品质高达3星！”
　　“是极佳的锻造燃料。”
　　“过段时间，就对其进行挖掘......铁匠铺的燃料问题，可以解决了。”
　　“另外，你去把还在铁矿的穴居人都带回来，由它们开采岩浆石炭，原来的那条铁矿暂停开采。”
　　“日后普通的铁矿石，可以直接从夜影部落和野蛮人领地内获取。”
　　“我们的人手稀缺，把它们放在重要的地方收益更大......”
　　从外界获取矿石并不会影响微露之城的根基，只要拥有矿脉随时能重新投产。
　　也不怕出现什么变动。
　　泥沼人英雄连忙应是。
　　李尔也不多说，让对方下去了。
　　随后想了想，干脆亲自带着大嘴食腐兽来到了养猪场。
　　他对这些家伙好奇得紧。
　　到底是怎么个高等肥料......
　　唤来两个藤蔓仙子，直接编织了一个猪圈把这些大嘴食腐兽安置了进去。
　　随后便看到这些地下生命憨憨的没有什么逃跑的动作，反而开始疯狂啃食起地表的野草。
　　这片草木茂盛的区域，没到两小时就被啃得只露出了地皮，连草根都不放过。
　　李尔见此，想到了灰矮人说的......智商低，只知道吃和拉。
　　嘴角抽了抽。
　　不过也好，这玩意的作用是排泄，要那么聪明干什么。
　　看着还没吃饱的模样，又唤来附近的工作人员，收割了一批七彩青苔喂食。
　　这些大嘴巴的食腐兽像是根本不知道吃饱是什么滋味一样，来多少吃多少。
　　看得李尔眼皮直跳。
　　隔壁的三尾猪猡都没这么夸张......
　　如此，从中午连续进食到了傍晚，终于......李尔见到它们拉了。
　　其排泄物像是羊粪一样颗粒状，能感应到其蕴含着淡淡的魔力。
　　几个工作人员收集了一筐粪便后，泼洒到附近一片七彩青苔的种植区域。
　　只见原本被收割了一轮后，变得蔫不拉几的七彩青苔立刻绽放出了勃勃生机。
　　像是视频按下了倍数播放，以极快的速度往四周延伸。
　　仅仅是泼洒了拳头体量的粪便，就让那片七彩青苔扩张到了四五米宽的区域，上面厚厚的生长了20厘米高......看上去颇为夸张。
　　这就是高等肥料？！
　　李尔只感觉大开眼界。
　　这一片七彩青苔，都能喂饱一头猪的了。
　　牛掰啊。
　　带着强烈的兴奋，又试验了几次，发现都大差不差，让七彩青苔生长得夸张。
　　好宝贝，好宝贝啊！！
　　他看向大嘴食腐兽，就像是看见了一座座金山。
　　这以后还愁什么饲料，愁什么食物的问题？！
　　一番实验过后，还意犹未尽。
　　让人拿起一些回到领地，泼洒到了猪笼草根部。
　　随后便见到猪笼草像是吃了春药一样，开始摇曳起来，然后以肉眼可见的速度一点点往上拔高。
　　李尔看得眼热。
　　这他娘的是什么高等级肥料，这简直就是生长加速器！
　　还以为大嘴食腐兽只是普通收获，没想到这才是重量级的宝贝！

第154章 奴役飞龙！机械体，金属制造
　　一番实验过后，李尔对大嘴食腐兽有了直观的认知。
　　这两百多只智商不高的生命，绝对是重宝。
　　这高阶肥料就是不一样。
　　心情不由大好。
　　当下把相关信息通告给了贝恩，让其把大嘴食腐兽的重要程度提升到第一序列。
　　日后进行重点培育。
　　而且有意思的是，这些家伙像是永远不知道饱腹，一直在吃吃吃。
　　这让其具备了稳定产出的特性。
　　回头再研究研究，看看有没有什么食物能提高其排泄效率，单是喂草，显然营养跟不上。
　　吃得多才能拉的多。
　　贝恩得到消息，立刻组织了一个30人队伍，专门负责照料大嘴食腐兽。
　　都是从夜影氏族获得的大耳人奴隶。
　　这些生性憨厚老实的生命跟身上长满羽毛的德尔萨人一样，很适合干粗活。
　　有了大嘴食腐兽的加入，养猪场这片区域的重要性又提升了一截。
　　猩红腐肉之地立于此处，作用越发大了。
　　看着20棵长大了一截的猪笼草，心满意足的李尔重新回到猩红腐肉之地。
　　视察了一遍大嘴食腐兽后，想了想，继续让藤蔓仙子改造它们的猪圈。
　　首先是养殖圈的高度，要往上拔，至少两米高。
　　日后就在上面喂食，生产出来的粪便，会掉落到地下。
　　到时候直接到里面拾取便是了。
　　藤蔓仙子很快便把养殖圈提升到了两米高，全部用藤蔓撑起，任由大嘴食腐兽如何践踏都不晃动半分。
　　但在这个过程中，李尔又做了额外的改进。
　　把底部，改成了一个巨大的圆锥形藤蔓接盘。
　　最高点在养殖圈中心区域，然后逐渐往外面倾斜。
　　如此一来，只要大嘴食腐兽排泄，其粪便就能顺着圆锥逐渐往外滑落。
　　日后只需要在外面收取粪便就可以了。
　　稍后让绿草婆婆来赐与藤蔓灵性，日后哪怕粪便被卡在半路，藤蔓自己就能清理干净。
　　这样一来，粪便就完成了自动收集聚拢，根本就不费什么功夫。
　　真·自动肥料生产机。
　　李尔心情大好。
　　也不在这里逗留，让大耳人去管理。
　　他转身来到了猩红腐肉之地。
　　在颇高的兴致中，目光看向还被封禁的两个生命——16级的飞龙，14级的沼泽巨角鹿王。
　　也是时候，对这两块肥肉动手了。
　　目光一凝。
　　地下的血肉开始蠕动，沼泽巨角鹿王被拖出了地面。
　　这头被关押了不短时间的14级生命，顿时对李尔怒目而视。
　　漆黑的眼睛瞪大，鼻子呼出热气，不断打出响指，能感受到其压抑的愤怒。
　　如果有可能，只怕它会用最暴力的姿态把李尔践踏在脚下。
　　看着这头雄壮的鹿王，李尔颇有感触。
　　这绝对是一头完美的坐骑！
　　从第一次见到对方的时候，还无比弱小，根本不敢多看几眼。
　　没想到短短几个月，对方就已经沦为了阶下囚，任由他宰割。
　　当下也不含糊。
　　意念一动，体内神格散发出灼灼威压，以最直接和狂暴的姿态，侵蚀入对方体内。
　　沼泽巨角鹿王只感觉一股神圣不可侵犯的威压袭来。
　　身体一颤，内心涌起无法言说的恐惧。
　　面前的人类此刻身形仿佛拔高到了上百米，目光带着山崩天倾的压迫感。
　　像是神灵跨越了时间而来，凶猛，狂暴。
　　它想要挣扎、反抗。
　　但却已经被禁锢在了原地，根本无法逃，无法躲。
　　吼~
　　喉咙发出低沉的吼声，眼睛泛起了血丝。
　　紧咬着牙，立刻调动自己的一切力量来抵抗那股压迫。
　　但在神威之下，一切的反抗都显得苍白无力。
　　灵魂咯吱吱作响，被恐怖的威压碾入尘泥，几欲崩溃。
　　掌控了权柄的李尔，滚滚神威，比之前强大了何止十倍！！
　　任由沼泽巨角鹿王如何反抗，在那能泯灭一切的威压之下，意识也依旧渐渐变得模糊。
　　抵抗意志在不断衰竭。
　　最后像是被什么贯穿了一般，哀鸣一声，闭上了双眼。
　　随即只感觉灵魂一阵充盈。
　　一股独特的能量印刻在了脑海之中。
　　下一刻，原本对于眼前人类强烈的恨意，悄然间消失无踪。
　　反而升起了几分亲近和仰慕之情。
　　再次睁开眼，敌意已经完全消失。
　　李尔感知到此，欣然一笑。
　　挥挥手。
　　囚禁沼泽巨角鹿王的血肉大地散开，让这头14级的身影重获了自由。
　　对方缓缓抬起头，对着天空悠然鸣叫。
　　跟其外貌完全相反，鹿鸣之声如同鸟儿的啼叫一般，清脆而响亮。
　　随后，这头接近4米之高，长着弯曲岔开，雄壮巨角的生命大步上前，扑通，屈膝跪倒在了李尔跟前。
　　姿态无比卑谦。
　　李尔见此，突然福至心灵。
　　一只手按在了鹿角之上。
　　“吾以沼泽之神之名，赐予你力量。”
　　体内沼泽神格悄然运转。
　　无上的权柄调动整片淤泥沼泽的力量。
　　魔力如同潮水一般咆哮而至，全部灌输进沼泽巨角鹿王体内。
　　啾~啾~
　　喉咙发出低低清脆鸣叫。
　　体表梅花般的纹路开始变得深邃，四周泛起了淡淡的绿色。
　　像是生长出了新鲜的绿叶。
　　与此同时，原本就生长着青苔的鹿角，更是快速长长。
　　变成了十来厘米的长须。
　　把鹿角全部覆盖。
　　晃动之间，青苔长须随风飘荡，给人感觉颇为奇妙。
　　咔嚓~咔嚓~骨骼响动的声音传来。
　　沼泽巨角鹿王缓缓站起了身，身形开始往上拔高。
　　像是吹气球一般膨胀，肩高超过了4米才缓缓停下。
　　与此同时，四周涌动的魔力逐渐归于平静。
　　李尔凝神感知，原本14级的等级......已经飙升到了15级！！
　　已达到了4星潜力的上限，完美毕业。
　　这是他手中第10个15级的英雄单位，已经能组成一个小队的高阶战斗力了！
　　心情大好。
　　沼泽巨角鹿王恢复过来后，仰天鸣叫一声，大步上前，再次匍匐在了李尔跟前。
　　这一次，眼中已然全是炙热和崇敬。
　　李尔欣然一笑，伸手摸了摸对方的毛发。
　　松软中带着几分温热，能感受到皮毛之下那强劲有力的肌肉。
　　翻身而上，骑在了沼泽巨角鹿王的后背。
　　鹿王缓缓起身，视线骤然拔高。
　　骑在4米高的坐骑身上，感觉完全不一样。
　　四周一切似乎都变得低矮了起来。
　　坐下的皮毛松软，并不会有什么硌屁股的感觉，反而很是舒爽。
　　心念一动，沼泽巨角鹿王便朝着前方走去，随后速度越来越快，直至开始狂奔。
　　但任由它如何疾驰，李尔都感觉稳定，没有半点摇晃。
　　跑了一大圈之后，内心变得十分畅快。
　　这种兜风的感觉，果然不一样。
　　看着前方那巨大的，帅气的鹿角，嘴角弧度止不住的上扬。
　　以前看魔戒，每次看到精灵王骑着自己的坐骑出来装逼都羡慕得不行。
　　现在，精灵王的坐骑，他也有了。
　　爽啊。
　　更重要的是，这可是15级的英雄单位，战斗力超猛。
　　之前数个大恶魔联手围攻才拿下对方。
　　现在提升到15级之后，战斗力更是获得了进一步的提升。
　　兜了几圈，重新来到猩红腐肉之地中心。
　　心满意足的从沼泽巨角鹿王背上下来。
　　目光看向了被囚禁在地下，只露出一个头颅飞龙。
　　只剩下这头16级的英雄了！！
　　深吸口气，目光一凝。
　　地下的血肉翻滚，机械断指悄然浮现了出来。
　　一个画面骤然在李尔脑海中浮现，在由还不清的金属零件堆砌成的高山顶峰。
　　一个身体由机械铸造，只有头颅是血肉的生命，端坐其上。
　　威严如山岳般壮阔，气势如大海般汹涌磅礴。
　　对方深邃的眼眸凝视前方，似乎能看穿时空。给人强烈的心理压迫感。
　　“李尔阁下，夜安。”
　　“夜安，阿扎罗阁下......”
　　每次见到这尊古神，李尔都感到一股时间流逝的沧桑感。
　　让他莫名的触动。
　　这种从远古存活下来的巨擘，真不知道巅峰时期有多可怕。
　　“这头飞龙已经被奴役数天......能否麻烦您，把其转化成为机械飞龙？”
　　在开始探索地下世界后，他对于实力的渴望又上了一个台阶。
　　现在微露之城看似不弱，但可用的战斗力还远远不够。
　　而腥臭与苍蝇之主这头半神随时可能会到来的复仇，也让他心中一直保持着高度的警惕。
　　此外，还有被卡兰妮丝抢走权柄的深渊大公——暴虐君主！
　　这两个谁都不是易与之辈。
　　地精古神眼眸幽暗，语气带着几分独特的语调。
　　“这倒不难......”
　　“准备好相对应的金属，随时都可以。”
　　说完，又有些迟疑。
　　“李尔阁下，之前你所言，传播地精知识一事......”
　　话没说完，李尔笑了笑。
　　“授课的场地已经准备好了，具体的学生我认为您来挑选更好。”
　　“就是不知道，您有没有办法暂时离开这截断指......”
　　地精古神眼睛亮了起来。
　　“这倒简单......我的灵魂无法离开，但可以附身到机械躯体之中。”
　　“阁下帮我准备一些金属即可。”
　　李尔点点头，目光看向了飞龙。
　　“我立刻安排。”
　　当下感知沉了下来，细细感应猩红腐肉之地。
　　经过几轮的消耗，之前所获的能量，还剩下三分之二的储备。
　　这可是疯狂屠杀了近10天沉沦魔的积累。
　　这才多久就花掉了三分之一。
　　但该消耗的，他也绝不会吝啬。
　　积攒能量，就是为了这一刻的消耗。
　　下一刻，磅礴的能量涌动而起，疯狂灌输入猩红魔铁矿脉之中。
　　很快矿脉便凝聚成了一座小山，反射着血色的光芒，看上去像是红宝石一般，闪闪发光。
　　李尔同时让人去铁匠铺搬运一些普通的铁矿石和高阶铁矿来。
　　上次交易所获得的10公斤精金也一并拿来了。
　　在他的意志下，猩红腐肉之地很快堆积满了矿石。
　　普通的铁矿，4星级别的高阶铁铁矿，还有同样4星级别的猩红魔铁和深渊魔铁......
　　加上特殊的精金。
　　直接堆成了一座小山。
　　这次绝对下了血本......但16级的飞龙，什么代价都值得！
　　见到这一幕，察觉到不妙的飞龙开始疯狂眨眼，甚至连摇头都做不动。
　　想要说些什么，但嘴巴被堵上了，也只能呜呜的在喉咙发出干吼声。
　　与此同时，机械断指逸散出一股青铜色的能量。
　　覆盖了前方的普通铁矿。
　　那些铁矿像是投入到了极高温度的炼钢炉之中，直接熔化。
　　铁水被提炼而出，像是水银一样漂浮在半空。
　　随后，一只无形的大手开始揉捻那些钢铁。
　　直接手搓成了一架类人的钢铁机械。
　　外表闪动着一个个铭文，相互间连成回路，看上去颇为神秘。
　　随后，那股青铜色的光芒涌入类人的机械体中，眼睛缓缓睁开。
　　咯吱~
　　略显僵硬的活动了一下身体后，目光看向飞龙和地面的矿石。
　　大步上前，来到飞龙头颅前方。
　　“吾将让你获得新生！”
　　随即低声诵念晦涩咒语。
　　身上青铜色的光芒再次涌动而出。
　　覆盖了全部的那些矿石......
　　刚刚的画面再现，矿石被瞬间融化。
　　液态的金属飞上了天空......
　　目光看向飞龙。
　　“重铸身躯，重构灵魂！！”
　　在飞龙惊恐的注视中，液态金属骤然涌下。
　　覆盖其头颅，顺着缝隙往下灌溉。
　　李尔心念一动，把血肉之地敞开了一部分，放任金属流淌而入。
　　须臾间，飞龙的躯体被完全覆盖。
　　随后大地一阵涌动，血肉泥土往上撑起。
　　让飞龙完全露出了地表。
　　但此刻这头恐怖的生命已经无力反抗，喉咙发出歇斯底里的哀嚎。
　　翅翼狂扇，但那些流动的金色如蚁噬骨，紧紧的贴在身上，开始从龙皮上侵蚀而入。
　　这头翼展超过二十米的庞然大物，像是刚刚从铜炉之中爬出来。
　　看上去极具视觉冲击。
　　地精古神见此，不由加大了力量的侵入。
　　龙皮被腐蚀，金属开始渗入血肉。
　　“不！！”
　　“该死的杂种......你不能这么做！！”
　　“不......”
　　含糊不清的哀嚎声响彻天地，听起来有种惨绝人寰的感觉。
　　但任由它如何挣扎，都无济于事。
　　时间一点点流逝，李尔准备的矿石竟然被熔炼完了，全部灌注到了飞龙体内。
　　这头可怕的生命怒吼越来越凶猛，嗓子已经完全沙哑。
　　到最后，生命力开始下降，逐渐变得奄奄一息。
　　挣扎幅度大幅减弱，直至彻底趴在地上不再动弹。
　　时间一点点流逝，天色渐渐黯淡，月上中天。
　　随后月亮又落下，太阳重新升起......一转眼时间便来到了10月19号。
　　太阳从橘色变成不可窥探的刺目烈日之际......
　　吼~
　　被包裹在金属之中的飞龙突然仰起头，发出一声歇斯底里的咆哮。
　　然后又哀鸣一声，重重砸落在地。
　　“李尔阁下，可以在其灵魂铭刻印记了。”
　　附身到类人机械体中的地精古神，此刻语气带上了几分虚弱。
　　强行转化一头16级的飞龙，对现在的他而言，也是巨大的消耗。
　　但是李尔承诺在先，要给他传播地精知识的机会。
　　他也要作出相应的回应，以此平衡双方的关系。
　　李尔精神一振，顿时提起了十二分的精神。
　　意念微动，脑海中的沼泽神格散发出神圣光芒，直接映照到了飞龙身上。
　　下一刻，没有遭遇到丝毫的抵触，直接在其灵魂中烙下了痕迹。
　　他此刻能清晰的感应到，飞龙身上的血肉已经完全被金属化，只有大脑、鲜血、筋脉和心脏还是其原本之物。
　　这完全变成了一头异类的龙种。
　　心中有些明悟，怪不得地精古神要把其转化成为机械飞龙。
　　现在的这头异类生命，已不再被龙神祝福。
　　打破不了龙神的祝福，那就直接让其失去祝福。
　　这也是一种手段。
　　在其灵魂烙印下痕迹的那一刻。
　　液态的金属快速凝结。
　　随后彻底覆盖在其身上，成为固体，在阳光的照射下，反射着森冷的光芒。
　　放眼望去，一头用金属锻造的巨龙出现在眼前。
　　一个奇特扭曲的铭文印刻在双翼之上。
　　充斥着无法言说的巍峨之感。
　　机械飞龙闭着的双眼突然睁开。
　　琥珀色的眼眸带着冰冷而肃杀。
　　双腿猛的蹬地，咔嚓~地面骤然凹陷。
　　在巨大的反震力量下，呼呼~翅翼狂扇。
　　身体如离弦的箭矢，骤然飞上高空。
　　然后悬停在半空，金属头颅仰天。
　　吼~
　　咆哮响彻天地。
　　滚滚龙威肆无忌惮的喷涌而出。
　　翅翼骤然展开，上面印刻的铭文反射炙热光芒。
　　身体充斥着的力量感和破坏力，极具冲击性，似乎只要对方发起攻击，哪怕是城墙也能轻易间被摧毁。
　　这一刻，养猪场内的三尾猪猡和大嘴食腐兽齐齐匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　惊恐到了极致。
　　甚至半个沼泽的生命，此刻都感受到了莫大压迫感。
　　那是高等生命对低等生命的践踏碾压。
　　凶猛而澎湃！
　　这头机械飞龙，就这么肆无忌惮的朝着世人展露自己的强大。
　　李尔眼神灼灼。
　　霸气！
　　16级的飞龙啊！！
　　这个等级就算是在洛兰城，那也是能横着走的等级。
　　放在军队中，将会是一个军团的直接指挥官。
　　现在，这头飞龙，是他的了！
　　带着满心的激动凝神查看其属性。

16级机械飞龙属性
　　奥塞斯
　　机械飞龙
　　英雄单位
　　【等级】：16
　　【潜力】：4星
　　【种族天赋】：1、天生不凡，等级上限额外增加1级。
　　2、巨龙血脉，全属性提升280%，免疫任何即死技能、精神操控技能。
　　【英雄天赋】：不可摧毁，让身体瞬间化为纯粹的金属，受到的攻击可以平均分摊到身体的每一个部位。
　　【技能】：1、机械龙躯，被金属强化过的躯体，拥有超强的防御力，减少70%受到的物理伤害，减少80%受到的魔法伤害，并且躯体被伤害后，可以吞噬金属迅速恢复伤势。
　　2、巨龙之血，体内流淌纯化过的巨龙血脉，免疫所有威压，力量增加280%。
　　3、龙威，特殊，散发出无尚威压，对四周生命造成震慑，无法免疫龙威者，全属性下降40%，士气将大幅下降。
　　4、精金利爪，特殊，爪子由精金覆盖，攻击力增加300%，并且具备破甲、破魔特性。
　　5、熔铁烈焰，4星，身上燃烧起能融化钢铁的烈焰，同时让自己的金属躯体具备超高温度。
　　6、毁灭之息，特殊，喷吐出的龙息能灼烧一切，龙息造成的伤害提升400%，身上燃烧起熔铁烈焰之后，可以加持到龙息之中，额外增加300%伤害。
　　7、狂龙怒焰，燃烧体内的巨龙血脉，让自己大幅提升属性，毁灭之息范围提升至200米，伤害附带神圣伤害，不可豁免，同时体表将会熔化，躯体滴落液态金属，这些金属可以被操控，用以攻击敌人。
　　【评价】：经过某位神秘存在改造后，已经成为了独特的机械生命，强大而凶猛。

第155章 情报刷新，对洛兰城的强烈期待
　　李尔看完机械飞龙的属性后，目光变得颇为惊叹。
　　这就是拥有巨龙血脉的生命啊！
　　哪怕他已经拥有不少的高阶战斗力，依旧心神摇曳。
　　最简单的各种属性加成，都是百分之几百往上加。
　　跟其他英雄完全是两个画风。
　　这种来自血脉的优势和天赋，就是变态。
　　单是属性上的加成，就能让这头生命成为不可战胜的霸主。
　　何况，对方还有种族天赋，英雄天赋和多达7个的技能。
　　这一连串合并在一起之后，其属性完全可以用夸张描述。
　　单对单，现在的机械飞龙面对血肉屠宰者这个神性生命，都能硬撼了。
　　但其更让李尔看重的点，是在大规模战场上的破坏力。
　　虽然机械飞龙没有继承巨龙的施法能力，但是龙息得到了极致的加强。
　　数个技能都跟其有关。
　　而一头能喷吐出焚毁一切的龙息，而且还不惧怕敌人攻击的飞龙，这能造成多大的伤害？
　　他都不敢想。
　　而对方除此之外，还拥有龙威这等光环技能。
　　群体性的压制。
　　面对龙威能不受影响的种族，才有多少？
　　以霸道的姿态，从天空俯冲而下，在密集的军阵之中喷吐龙息。
　　然后龙威肆意展开。
　　敌人的箭矢、魔法，则对机械飞龙无效......
　　想到此，李尔都仿佛看到了一头巨龙就杀到敌人崩溃的画面。
　　这次的矿石没有白费！
　　血他娘的赚。
　　在天空肆意展露威压的机械飞龙此刻也回过了神，收敛龙威，从天空俯冲而下。
　　呼呼~翅翼扇动间，带着狂暴的气浪呼啸而下。
　　最后一个展翅降低速度，轻巧的落在了李尔跟前。
　　高昂的，长满倒刺的狰狞、霸道头颅缓缓低下，眼中再也没有了桀骜不驯。
　　全都是卑微。
　　“向您行礼，吾主......”
　　李尔满意的点点头。
　　“你可有名字？”
　　“吾名......奥塞斯。”
　　“奥塞斯？好，日后你驻扎在猩红腐肉之地，负责守护前方的养殖场。”
　　“不能让任何人破坏我的财产。”
　　让一头16级的机械飞龙来守卫猪猡，这操作绝对堪称奢侈。
　　不过把这个大家伙放到领地，也有很多不便。
　　反正对方已经完全机械化，不需要再进食了，放在哪都是放。
　　有需要再召集便是。
　　机械飞龙没有半点不满，立刻低头应是。
　　姿态卑谦到了极致。
　　李尔轻轻点头。
　　如此一来，猩红腐肉之地内的两个压箱底宝贝......沼泽巨角鹿王和飞龙，都已经成为了他的奴仆。
　　手中高阶战斗力的数量再次往上提升。
　　接下来不论是要面对腥臭与苍蝇之主这头半神，还是暴虐君主这位深渊大公，心中又多了几分底气。
　　不过，猩红腐肉之地还藏着一样宝贝还没有动......
　　思索间，目光又看向了地面。
　　感受到大地深处，在吸纳着虚空力量的重宝，长出了口。
　　深渊大公的血肉。
　　这是在地精遗迹中得到的重宝。
　　因为能吞噬虚空之力为猩红腐肉之地补充能量，就这么一直被他存放在地底深处。
　　目前他还没有找到合适的方式使用。
　　等他等级再提升一些，实力继续增长，或许能有办法。
　　这东西，宁愿放在这空着，也不能浪费了。
　　收回心神后，目光看向熔炼钢铁化为身躯的地精古神。
　　“阿扎罗阁下，机械断指就留在猩红腐肉之地，您跟我们一起回去吧......我有许多事想要向阁下询问。”
　　类人的机械体缓缓点头，略显僵硬道。
　　“好。”
　　李尔也不多说，翻身骑上自己最满意的坐骑......沼泽巨角鹿王，径直返回领地。
　　地精古神的机械躯体，像是失去了重力一般，直接在身侧漂浮而起。
　　亦步亦趋。
　　机械飞龙则老实的在猩红腐肉之地找个不错的地点，蟠踞下来，准备日后当成自己的老巢。
　　其旁边不远就是猩红魔铁矿......
　　只是这头飞龙现在还有些许惆怅，它就这么变成了机械飞龙了，以后，还能找得到母龙吗？
　　它还没有交配过呢......
　　这种龙生大事，李尔自然不会关心，途中有些好奇的询问。
　　“阿扎罗阁下，您可知道古神？它们的力量，似乎能凌驾于神灵之上。”
　　古神这个词，最早是情报提示——卡兰妮丝体内拥有古神的血脉。
　　他本以为只是某个强大的血脉，类似巨龙的血脉......但没想到，腥臭与苍蝇之主突然杀了出来。
　　对方利用自己得到的古神宝物杀死了同位面的半神，然后重新把目光投向了他。
　　他跟其交战的过程中，那能直接无视权柄、无视战意锁链的古神力量，让他第一次直观的认识到——这个世界竟然还有着如此强大而独特的力量。
　　腥臭与苍蝇之主短短几语，也让他铭记在心......古神，是跟创世神同一级别的存在。
　　但敌人的话也不能轻信，还需要相互佐证。
　　地精古神那机械体僵硬的眼眸难得露出了几分灵动，颇为复杂的看着李尔。
　　轻飘飘的抛出了一枚枚重磅炸弹。
　　“创世神，就是古神其中的一员。”
　　“他们曾经都生活在这片混沌虚空之中，直到有一天，最强大的那位古神......创世神，厌倦了混沌，决定开启一个新的世界。”
　　“但这个理念并不被其他古神认可。”
　　“在创世神创造世界之时，那些古神联手起来，发起了偷袭。”
　　李尔若有所思。
　　“所以最终还是创世神获胜，那些古神被灭绝了？”
　　现在世界还存在，也只有这个结果了。
　　地精古神沉默了一会，缓缓道。
　　“古神并未死去，它们的根性是混沌，哪怕是创世神也无法杀死它们。”
　　“但为了刚刚创造的世界能够稳定的运行下去，创世神把古神们镇压到了世界的最深处。”
　　“古神的怨念和仇恨，则演化成为了无底深渊。”
　　“恶魔和邪神，是古神仇恨和怨恨的具体化身。”
　　“古神的力量，是世界本源的力量，自然也会高于普通的神灵力量。”
　　“经过无数年的演化，曾经的古神其实跟创世神一般，早已经跟这个世界融为了一体。”
　　“你也不用因此而担忧......”
　　地精古神安慰道。
　　“除非深渊的力量被全部抽回，那些邪神和恶魔都被杀死，不然古神是无法逃离封印的。”
　　“现在散落在地的古神宝物和力量，都只是曾经大战的遗留，已经无法再掀起什么大的波澜。”
　　李尔这才了然的点点头。
　　没想到其中还隐藏着这等隐秘。
　　地精古神这个远古巨擘，也不愧缔造过一个让诸神颤栗的文明。
　　知道的东西还真让人惊叹。
　　“当初，地精带着十二魔神杀入深渊，获得了不少的神性和权柄......我们因此知晓了古神的存在。”
　　“甚至捕获到了一部分古神的力量进行深入研究......”
　　“诸神联手对付地精，也是有这方面的原因。”
　　李尔嘴角抽了抽。
　　好家伙，怪不得地精被彻底抹去了痕迹......你们也是胆大包天。
　　连这等存在的力量，都敢研究......如若诸神不阻止你们，还真不知道会搞出什么乱子来。
　　或许，等古神的力量研究透，就该诸神被送上断头台了。
　　这些远古幸秘，让李尔兴趣颇高，一直跟地精古神聊到了领地。
　　四周居民数量增多之后，他不再询问，重新回归到正题上。
　　“微露之城两个月前开始普及了教育，虽然时间还短，但也培养出了一批识字的人员。”
　　“阿扎罗阁下，你可以任意挑选你觉得合适的人才，用以传授地精的知识。”
　　“另外，领地目前发展还较为迟缓，许多东西一片空白。”
　　“还请阁下在这方面多予以关照，有什么建议，直接提出来。”
　　地精古神脑海中的知识储备，绝对是一笔夸张的宝藏，就要看怎么才能让对方主动分享了。
　　地精古神点点头，眼中满是欣然。
　　内心也有些迫不及待了。
　　作为地精文明的缔造者之一，见到自己曾经的骄傲已经颗粒不剩，内心的痛苦和懊恼是无法言说的。
　　现在有重新能踏上辉煌的机会，必须好好利用起来。
　　他自然也知道李尔的打算，但这跟他的计划也并不矛盾。
　　如若把地精跟这座领地绑定，对方崛起了，也代表着地精文明重新出现。
　　这是两利的事。
　　李尔说完立刻唤来贝恩，让其全力配合地精古神。
　　为了保密，地精古神的具体身份除了他之外，没有任何人知晓。
　　贝恩对这个机械体也是好奇的紧。
　　但知趣的没有多问，在李尔的意志下，立刻下去安排。
　　李尔见此也多不理会，这些琐事由他们自己去沟通便是。
　　就算是选定了人选，接下来的知识教授，也还需要一段时间。
　　急不得。
　　昨晚在猩红腐肉之地守了一晚，李尔也颇感疲惫。
　　见领地无事，直接回到市政大厅沉沉睡去。
　　这一觉睡的十分舒服，最后他是被脑海中的情报系统惊醒的。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　从睡梦中醒来，看着提示整个人立刻精神了起来，睡意全消。
　　下意识的看了一眼窗外，此刻已是月上高天，白日嘈杂的领地只剩下了打铁的声音。
　　看了眼面板上的时间，已经走到了10月20号，刚好凌晨零点。
　　深吸口气，内心的期待顿时高涨。
　　这次情报刷新......希望能刷到一些好东西。
　　确定！
　　作出选择的瞬间，一条条新情报开始浮现。
　　【1、淤泥沼泽西北方向150公里外，出现了龙巫妖的密探，它们正在逐渐扩大探索范围，预计还有一个月将会发现淤泥沼泽。（1星）】
　　【2、淤泥沼泽东南方向30公里，一处生长着十来棵高大橡木的区域，有一棵独特的金色蔷薇花。（2星）】
　　【3、洛兰城最近出现了一个虚无的影子，他会跟自己每天遇到的第一个人进行贸易，只要能拿得出其感兴趣的东西，可以在其身上购买到任何宝物。（3星）】
　　【4、圣歌氏族对于族人突然的消失感到极度不安，经过祭祀，它们沟通到了暗夜精灵之神，得到了敌人来自地表的指示，并且通过神的旨意，兼并了幽暗山脉数个暗夜精灵氏族，获得了强大的军队，圣歌氏族的族长，成为了暗夜祭司。（3星）】
　　【5、洛兰城的黑市，第二副街，第七个地摊，接下来一个月，都会有一个黑衣银发的男人在此摆摊售卖，其手中的银色面具，是开启上古遗迹-血腥角斗场的钥匙。（4星）紫色】
　　李尔目光扫视一圈，停留在了第五条上。
　　心脏重重一跳。
　　竟然是4星情报？！
　　好家伙，这次大爆啊。
　　而且不止有4星，3星情报也有两条！
　　舒服，很舒服......平复下心情后，从第一条再仔细看去。
　　之前得到的情报，300公里外的17级龙巫妖在扩大地盘。
　　但情报没有给出具体的位置，他也没太在意。
　　现在则有了具体的时间，最迟一个月，对方就会发现淤泥沼泽。
　　巫妖这种生命......其威胁极高。
　　龙巫妖，那危险程度还要提上一个档次。
　　到时候需要先抽出手来，把对方解决。
　　第二条......蔷薇花的情报，没什么多说的，他都已经得到一个花圃的蔷薇花了。
　　第三条很有意思......一个虚无的影子，可以跟他购买任何想要的东西。
　　而且还是在洛兰城......什么影子能这么吊？
　　价值3星的情报，仅仅只是告知他这件事？！
　　有意思，很有意思。
　　等去洛兰城了一定要去看看。
　　第四条倒还正常......个屁，圣歌氏族的暗夜精灵，他娘的怎么又联系到了神灵？
　　合着你们没有神就不会玩游戏是吗？
　　艹！
　　下次就把你们的神一起收拾了。
　　最后一条重磅的4星情报......上古遗迹钥匙。
　　对于两次遗迹之旅，他到现在还念念不忘。
　　收获太大了。
　　直接让微露之城完成了最前期的原始积累，现在能步入发展的快车道，离不开这两次探索。
　　而4星的等级，也足以说明这份情报的重要。
　　银色面具，血腥角斗场。
　　看了几遍关键词后，默默记下，回头去打听打听相关消息。
　　这次的情报，让李尔对于月底返回洛兰城一事，升起了强烈的期待。
　　他有感觉，这次或许会很精彩。

第156章 一周之后，启程洛兰城
　　20号清晨，李尔起床后派人去把那颗金色蔷薇花给取了回来。
　　其他几条情报，没法这么简单的完成。
　　等到花圃多了一抹颜色后，他唤来伊莎妮，让其安排一部份暗夜精灵在地下通道出口驻守。
　　圣歌氏族得到暗夜精灵之神的注视后，力量飙升，要不了多久，必然会第二次出现在地表。
　　他现在还没有太多精力放到地下，只能先戒备着。
　　情报没有给出对方再次侵入地表的时间，但在损失了上千人的军队后，对方短时间内大概率不会再踏足了。
　　换成是他，也会提高警惕，先派遣暗探前来确定具体情况再做决定。
　　能在地下生命这种危险重重的地方发展壮大，没点警戒心是不可能的。
　　不过为了预防万一，这边还是要布控好。
　　也不需要多，有一个小队的暗夜精灵就足够。
　　为了预防万一，李尔让她们带上了上百只猩红黄蜂，在关键时刻用以传递情报。
　　这边安排完，李尔立刻想到了前两天抓捕回来的圣歌氏族的暗夜精灵身上。
　　这可是超过5个中队的数量！
　　如若全部奴役，微露之城的远程力量即刻就能成型。
　　上百人的规模跟六七百人，完全是两个概念。
　　在获得权柄后，灵魂强大已经不可同日而语，奴役数百人轻而易举。
　　伊莎妮知道李尔的态度后，很是激动。
　　心中充满期待。
　　暗夜精灵人数的扩张，意味着她们将逐渐成为微露之城一支举足轻重的力量。
　　这对于暗夜精灵的地位而言，是重大的利好。
　　李尔把俘虏全部提出来后，也懒得搞什么说教，神格运转，体内磅礴的力量汹涌而出。
　　直接用最霸道的姿态吞噬了前方的暗夜精灵。
　　强行贯穿对方灵魂防线，在其灵魂之中烙印下不可磨灭的痕迹。
　　短短一瞬，就把这560个俘虏转化成为了自己的部下！
　　她们眼中的仇恨消失无踪，目光变得亲近而尊崇。
　　李尔让人把她们身上的束缚解开的同时，目光看向伊莎妮。
　　“这些暗夜精灵暂且由你统率，今天把微露之城的规矩教给她们。”
　　“另外，铁匠铺的长弓月底应该能研制出来，到时候所有人都可以换上新的武器。”
　　“后期，我会让布林为暗夜精灵设计一款全新的盔甲，以适应未来作战。”
　　伊莎妮深吸口气，恭敬扶胸。
　　“您的意志，高于一切！”
　　心中也有些感慨，数量提上来，分量便立刻不一样了。
　　这并非什么争夺权力，而是最基本的保障，武器、盔甲，甚至住所，食物供应。
　　人数少的时候，暗夜精灵必然不可能被放到优先序列。
　　李尔对于暗夜精灵也很是看好。
　　之前因为人数不多，在几次战斗中声音并不大。
　　但在他观察中，能直观的看到这些弓箭手的潜力。
　　精准而优雅，凶猛而致命。
　　只要数量上来，装备提升上去，绝对不容小觑。
　　现在提升到7个中队的数量，已经能算是一支完整的军团了。
　　就算碰到硬仗，也能拉上去充当主力。
　　随着领地的扩张，各方面的力量都要得到补充。
　　只依靠单一的兵种，一旦遇到克制的对手，很容易翻车。
　　李尔想到此，开始仔细思索了起来。
　　现在，他手中军队由几个部分组成。
　　首先是冷血骑兵，这些身披重甲的重骑兵，是攻坚战的主力。
　　数量足有7个中队，等级11级，是蜥蜴人中的传奇兵种，在战斗中表现极为出色。
　　真实战斗力要远高于11级的等级。
　　而且未来发展空间巨大，只要能获得更多的湿地蜥蜴人，就能源源不断的暴兵。
　　其次是荒坟的附带兵种——荒坟守卫。
　　数量高达2000，等级更是达到了14级。
　　而且还具备复活能力，是目前微露之城最强大的一股力量。
　　唯一的限制是，荒坟无法长时间离开猩红腐肉之地，最多3天就要返回，让其战略价值打了折扣。
　　这是猩红腐肉之地驻守者的强制要求。
　　而且荒坟守卫的数量已经到顶了，日后也不会再有提升。
　　但就算有这些限制条件，荒坟守卫的强大，依旧让人心颤。
　　第三，猩红黄蜂，由12级的蜂后带领，数量超过3万。
　　等级都达到了10级，是标准的高攻血薄刺客。
　　而且猩红黄蜂还能自爆，具有极高的伤害。
　　阵亡之后可以由蜂后孵化补充。
　　虽然比不上荒坟守卫那么凶残，但也是重要的战略力量。
　　其限制跟荒坟守卫一样，可惜的是因为猩红蜂后已经满级，让这支军团的潜力到头了。
　　第四，远古树人守护者，数量50颗，等级12级。
　　虽然等级数量都算不得拔尖，但是它们的体型和战斗方式决定了其战略定位——防御炮台。
　　而且是弹药无限的炮台。
　　是微露之城最后的防守力量。
　　日后得到更多的树人，还能源源不断的制造，这点很值得期待。
　　第五，暗夜精灵，数量超过7个中队，等级为10级和9级组成。
　　从某方面来说，是目前唯一的远程攻击力量......远古树人守护者动静太大，守护战和攻坚战才是它们发挥的战场，并不适合机动作战。
　　等配备好装备，绝对是一股强大的力量。
　　而数量方面，还能继续从地下世界获取，潜力可观。
　　第六——腐化娜迦，数量15个小队，等级12级。
　　数量最少，但是战斗实力不容小觑。
　　不过因为没有兵源补充，目前李尔把腐化娜迦放到了守卫领地的位置上。
　　由15级的娜迦之王统率。
　　配合远古树人守护者，组成了最坚固的防御阵线。
　　如此算下来，不计算猩红腐肉之地的兵种，手中兵力有冷血骑兵，暗夜精灵，腐化娜迦，远古树人守护者，总数超过1500。
　　算上猩红腐肉之地的兵种，那数量和质量都会膨胀。
　　不过可惜的是，不论是蜂群还是荒坟守卫，都不能离开猩红腐肉之地超过3天时间。
　　这些限制决定了不能把这些兵种当作常规兵种来使用。
　　思绪至此，李尔长出了口。
　　目光有些感慨。
　　从洛兰城离开到现在，短短三四个月，手中军事力量已经提升了十倍不止。
　　谁又能想到局势会如此发展呢？
　　不知道其他开拓领主现在站稳脚跟了吗？
　　收回散乱的思绪，李尔看着刚刚被奴役的暗夜精灵，挥手让伊莎妮自己去安排。
　　现在的他，对区区几百兵种，已经没有太大的心理波动了。
　　心情大好之下，悠闲的来到养鱼场，看着一大片的龙血红鱼，脚步越发轻快，又特意在四周的育苗池中看了一圈。
　　有些惊喜的发现，这才十来天的功夫，大的龙血红鱼已经长到了小臂长。
　　游动起来很有力量，两条长长的胡须在水中飘荡，像是红色丝带一般。
　　有了充足的食物供应，现在的龙血红鱼生长速度飞快。
　　按照这么发展下去，或许只要两三个月就能进锅了。
　　而现在的养鱼场还在不断向外延伸，扩展的面积已经超过百亩。
　　这些天已经安排了三个泡泡兽去轮值净化水源了。
　　等到龙血红鱼能成批量的产出，不用多说，日后绝对是一个稳定的财源。
　　心情舒畅。
　　这边看完，又来到猪笼草这片区域巡视了一遍。
　　前天撒了一些大嘴食腐兽的粪便后，猪笼草已经长到了3米多高。
　　距离在蚊子女王发现的4米高成熟体，也差不了多少了。
　　这几天已经陆陆续续的开始从中采蜜，按照估算，每天能产出约莫10升的花蜜，产量很是夸张。
　　而且猪笼草的花蜜粘稠，甜度很高，品尝起来还不腻。
　　是绝对的佳品。
　　20棵猪笼草，每天就能产出200升，等长成之后，或许产量还能进一步提升。
　　日后如若扩大规模，这些猪笼草能提供的价值，也十分可观。
　　李尔转了一圈后，突然想到，要不要去弄点产奶高的野牛回来？
　　然后再搞点木薯、红薯淀粉之类的制作点珍珠，这奶茶不就出来了吗？
　　李尔咂摸了下滋味，有些想念地球的饮品了。
　　回头就让人去试试......
　　微露之城现在有两百多头野牛，怎么也有产奶的吧。
　　微露之城接下来几天，进入了一种忙而有序的状态。
　　从夜影氏族处得来的1200多大耳人，开始融入领地，成为一个个新鲜的劳动力，为微露之城注入活力。
　　铁匠铺依旧是领地最忙碌的地点。
　　从野蛮人领地和夜影氏族得到了海量的矿石资源后，李尔着手开始扩大铁匠铺的规模。
　　首先是场地，原本就拥有的5栋建筑，提升到了10座，直接翻倍。
　　同时固定其中的工作人员，最后几方商议定下了具体人员。
　　弗莱人30，浑身长满羽毛的德尔萨人300，大耳人1000，半精灵200，泥沼人100，外加上20颗远古树人守护者。
　　在铁匠铺工作的总人数达到了1650。
　　占据了领地一半的劳动力。
　　不夸张的说，整个领地都在围绕着铁匠铺转动。
　　布林按照各个种族特性，十分巧妙的进行了设计。
　　整个生产从熔炼矿石开始，到捶打成为成品装备，分成了数十个环节。
　　每个人都能发挥自己的作用，不会空转浪费。
　　展现出了超高的管理技巧，让李尔很是满意。
　　如此一来，大规模扩张之后的铁匠铺，生产效率再次提升。
　　每天都能有200件2星级盔甲下线封装，这是为接下来前往洛兰城所做的准备。
　　同时，也保留了一部分产能，用以生产夜影氏族所需的盔甲，每天能产出30套。
　　另外，李尔着手建立了一个重要的部门——武器研发部。
　　日后的研究新装备的任务，不止布林，只要有相关经验或者天赋的人才，都可以安置在武器研发部进行工作。
　　随着领地的扩大，各种事务必会越来越多。
　　布林作为铁匠铺的负责人，时间可以预见的会不够用，不可能什么事都交给他做。
　　专业的研发团队，能分担很多琐碎的任务。
　　精灵长弓这类武器，原本就有3星级别的图纸在，完全可以交由其他人研制。
　　不过目前而言，这东西还是个空架子，需要往里面填补大量的高阶人才才可能运转起来。
　　但这方面，这几天他看到了希望。
　　地精古神-阿扎罗选定了第一批学徒。
　　总人数并不多，只有30人。
　　但这30人他会亲自教导。
　　这就不一样了。
　　这就像是诺贝尔奖得主，国家最顶级荣耀拿到手软，在国际拥有极高声望的大拿亲自收徒上课，要把自己的知识倾囊相授一样。
　　名师出高徒。
　　其亲手培养的人才，只要有点天赋就必然不会差。
　　他很期待这些学徒毕业后的场面。
　　亲自研究出3星炼金毒药：黑斑血虫粉，贝恩的孙女——朵妮雅，这位十三四岁，颇具炼金天赋的小女孩，也被地精古神选中了。
　　并且难得的向李尔表达很看好对方，准备大力培养。
　　李尔对此表示很欣慰。
　　只可惜人才少，也就这么一两个被其看中。
　　如若多几个，就不用这么愁了......
　　时间流逝飞快，在领地高速转动中，转眼一周过去了。
　　中途又刷新了一次情报，但这次史无前例的出现了5条1星情报。
　　让李尔直撮牙花，唯一的好消息是，花圃中又多了几株蔷薇花。
　　在高强度的生产之下，铁匠铺专门为交易研制的2星盔甲——黑曜甲，储备了足足3000套。
　　其独特的关节设计，只要是身高一米六到两米这个区间的人类，都能穿戴。
　　至此，前期储备完成，李尔开始为前往洛兰城做准备。
　　同时，让铁匠铺把生产重心转到夜影氏族的盔甲生产上。
　　先把这个蜘蛛势力武装起来再说，后期的生产等从洛兰城回来了再安排。
　　唯独可惜的是，这几天夜影氏族虽然在日夜不停的祭祀，但依旧没有发现蜘蛛之神残魂的踪影。
　　武器准备好，李尔又从养鱼池抓了20条龙血红鱼，准备一并带上。
　　养鱼池的规模已经起来了，要不了多久就能大规模的产出龙血红鱼。
　　这些人间美味可是好东西，不提能永久性提升体力的特性，单是其独一无二的绝世口味，说不得在洛兰城会卖的比装备还好......
　　这座拥有千年历史的顶级城市，可是居住着北境行省大部分的高等贵族。
　　贵族老爷不差钱。
　　如此又忙碌了两天，10月29号，清晨。
　　李尔精神变得颇为振奋。
　　市政大厅的小广场前，早早聚集了一大群人。
　　卡兰妮丝，白鸦商会会长布兰多跟其十来个工作人员站在左侧。
　　此外，还有30个泡泡兽，6头大恶魔，16级的机械飞龙，他的坐骑——15级沼泽巨角鹿王。
　　天空中，漂浮着数十个装满了盔甲的气泡——总数3000套。
　　同时气泡还装着20条肆意游动的龙血红鱼。
　　这便是李尔这次要带上的随行队伍。
　　为了尽快赶路，他没有携带地面部队，白鸦商会的十来人也会被泡泡兽用气泡装载着从天空飞行。
　　数量虽然少了点，但有大恶魔和机械飞龙在，安全性也有保证。
　　而且，身披15米迷雾之影披风，头顶璀璨王冠，执掌权柄的他，也不再是之前那个弱小的法师学徒了。
　　军队整装完毕，李尔也不迟疑，翻身骑上晋升15级之后，能腾空而飞的沼泽巨角鹿王。
　　带着强烈的期待，深邃的目光看向天边朝霞。
　　“全军听令。”
　　“出发......洛兰城！”

第157章 重返洛兰城，雷霆风暴鸟，再遇狮鹫
　　飞离沼泽后，李尔心情逐渐高涨。
　　漫漫征途，上千公里。
　　他还清晰记得数月之前，这段路，他耗费大半个月。
　　历经种种艰辛、困苦，在漫长的跋涉后，才终于抵达沼泽。
　　而现在，他已经可以无视大部分荒野之中的怪物了。
　　再也不用徒步赶路！
　　李尔摸了摸坐下在天空奔跑的沼泽巨角鹿王，嘴角高高翘起。
　　6头扇动着暗红色肉翼的大恶魔则守卫四周，预防可能出现的危险。
　　泡泡兽带着装满盔甲的气泡漂浮在最后。
　　十来个白鸦商会的工作人员惊叹又忐忑的在气泡中俯瞰下方景色。
　　对他们而言，这种情况也只在幻想中出现过。
　　就算带着气泡，飞行的速度也不慢，保持着每小时上百公里的匀速。
　　而有魔法地图在，倒不怕迷路。
　　李尔不想节外生枝，按照来时的方向前行。
　　机械飞龙在前方翱翔开路。
　　全金属的躯体在阳光照耀下闪闪发光，给人一种森冷而充满力量的冲击感。
　　龙威虽然没有肆意爆发，但其生物本能逸散的气息，依旧让所过之处，下方荒野的怪物感到惊恐。
　　一大片一大片的往四周逃离。
　　李尔懒得理会这些野怪，耽误时间。
　　越是高阶生命，数量就越希少，一连飞出两百多公里，都没有遇到能威胁到他们一行的生命。
　　往前飞行了三个小时后，前方的机械飞龙突然出来一声低吼，然后停下身躯，目光看向一个方向。
　　李尔感知到不对，下意识的顺着对方的视线转头看向去。
　　在天边尽头，一道道闪电在半空划过。
　　银蛇狂舞。
　　哪怕在太阳的照耀下，依旧显目刺眼。
　　在闪电之中，一道道沐浴雷霆的身影狂飙而来。
　　啾~
　　清脆的啼叫响彻天空。
　　李尔脑海中猛然浮现出一个称呼......13级，雷霆风暴鸟！
　　这是在踏入荒野之上时，第一次遭遇到的强大怪物。
　　情报系统还给过提示。
　　当时似乎是漫天的乌鸦飞来，然后这些13级的生命在捕猎乌鸦。
　　那些闪电在快速靠近，似乎是想要穿梭而过。
　　但就在此时，机械飞龙转头看了它们一眼。
　　琥珀色的眼眸变得森冷，龙威逸散而出。
　　鸟群骤然一惊，猛的往四周退散......
　　其速度也快如闪电，眨眼便消失在了视线中。
　　整个过程快到白鸦商会的人都没反应过来。
　　李尔见此，表情也有些微妙。
　　之前是依靠着燃烧巨龙粪便而躲过了这场灾难，没想到现在依旧是利用龙威......
　　但不同的是，现在的龙威不再是巨龙粪便散发出来的，而是一头16级的飞龙散发的！
　　同样的东西，但本质已经发生改变。
　　对方飞行速度太快，李尔回过神时，已经不见了踪影。
　　摇摇头，也不多想，继续赶路。
　　接下来没再遇到飞行野怪，反倒是地表出现了一个又一个的野怪聚集地。
　　其中最强大一个是兽人部落，甚至拥有上万的数量，已然建立起了一个小型城市。
　　而所遭遇的最强大的敌人，则是掠过一片湖泊时，发现的一头19级双头荒野狼。
　　其统率着一群30多头15级的狼群，正在湖泊边缘游弋。
　　其它生命感知到龙威满是惧意，这头双头荒野狼却而露出了凶猛杀意。
　　在其眼中看不到半点的畏惧。
　　如若不是不会飞行，只怕就要统率着自己的部下直接杀来了。
　　李尔在半空中都能感知到其传来的恐怖危险感。
　　没有停留，加快了速度离开这片湖泊。
　　5个多小时后，已经跨过一半路程，距离洛兰城还剩——500公里。
　　这个范围已经进入到了洛兰城军队巡视的区域。
　　李尔看着有些疲态的泡泡兽们，当下便准备找个地方暂时休息会。
　　但还未下降，前方突然传来一阵惨烈的咆哮。
　　像是野兽重伤濒死的哀嚎。
　　扭头看去，凝神静听。
　　那吼叫如鹰啼，又如鸟鸣，还伴随着雷霆的轰隆声。
　　目光变得冷冽，雷霆暴风鸟？！
　　刚刚遭遇的那群？
　　挥挥手继续让军队往前飞。
　　约莫两公里后视线中出现了让他颇为惊讶的一幕。
　　上百只凶残的，浑身被闪电萦绕的13级雷霆风暴鸟，此刻正在围猎一群独特的生命。
　　它们拥有猎鹰的头颅，雄狮的强壮身躯，背后生长的翼展超过十米的雄狮羽翼。
　　琥珀色的眼睛散发的光芒如同箭矢般锐利，其弯曲如铁利爪和鸟喙能轻易撕裂战士的重甲。
　　背后的骑士提着长长的空骑枪，显得无比雄壮。
　　狮鹫！
　　是洛兰城的狮鹫军团！
　　李尔顿时兴趣大涨。
　　这些狮鹫骑士的数量约莫4个小队，此刻个个带伤。
　　看上去很是凄惨。
　　雷霆风暴鸟飞行之中，能瞬间爆发出恐怖的闪电。
　　几乎能灼烧一切！
　　闪电以霸道的姿态劈在狮鹫身上，连同背后的骑士都被笼罩在内。
　　每次都会留下一大片的焦黑，空气遍布着毛发烧焦的恶臭。
　　雷霆风暴鸟速度极快，每次攻击狮鹫都闪避不及。
　　这些洛兰城的精锐也没有停下反抗，扇动翅翼间，爆发出一股股锐利的风刃，呼啸而出。
　　能覆盖数十米。
　　但速度达到了极致的雷霆风暴鸟，每次都能轻松躲过狮鹫的攻击。
　　反之它们的闪电根本无法躲避。
　　背后的骑士缺乏攻击手段，也只能配合狮鹫。
　　在数量、等级、攻击手段都占优的情况下，狮鹫显得十分凄惨。
　　短短几个呼吸，就又有两头被雷霆覆盖，击碎了灵魂，从天空坠落而下......
　　就在此时，中心区域，一面焦黑的旗帜映入了李尔的眼帘......一朵蔷薇花正在残缺的旗帜上盛开。
　　菲蕾娜。
　　那位北境之花的标记。
　　这些狮鹫是对方的部下？
　　眉头微挑。
　　看着摇摇欲坠，就要支撑不住的狮鹫军团。
　　深吸口气，挥手。
　　“大恶魔，去击溃这些雷霆风暴鸟，救下里面的狮鹫......”
　　“那些或许是我们的朋友。”
　　话音落下，身侧6头扇动着暗红色肉翼，气息凶残恶魔骤然消失在空气中。
　　这些等级高达15级的恶魔英雄，在微露之城也只有卡兰妮丝，血肉屠宰者压其一头。
　　放在荒野上，是绝对的强者。
　　死亡锚定——在视线范围之内，可以直接锚定一个目标，能瞬间穿透虚空抵达其身边。
　　正在疯狂攻击的雷霆风暴鸟身侧发现突然出现了一个散发着邪恶气息的恐怖生命。
　　刚想扇动翅膀离开，就看到一道寒芒闪过，随后身体传来恐怖的痛苦。
　　噗呲~
　　天空这一片血腥和羽翼飞溅。
　　大恶魔用最暴力的手段把这些13级生命撕成碎片！
　　啾~
　　但雷霆风暴鸟也马上反应了过来，看着这些突然出现的不速之客，发出一声声愤怒的啼叫。
　　身上闪电变得醒目。
　　轰隆隆~
　　一道道可怕的雷霆从虚空之中爆发。
　　瞬间淹没了这几头大恶魔。
　　但雷霆劈在身上的瞬间，大恶魔眼中反而露出几分满足感。
　　舒服的深吸了口气。
　　英雄天赋——黑暗同化，受到攻击之后，能吞噬侵入体内的力量，并把其转化为自身力量。
　　雷霆被全部吞噬入体，其外表闪动着丝丝电流。
　　这个近乎变态的技能，让这些生命最不惧怕的就是这类攻击。
　　硫磺颜色的眼睛闪过几分残暴。
　　身形再次消失。
　　不少雷霆风暴鸟还未察觉到厉害，下一秒，噗呲~又是六只被直接撕裂。
　　鲜血溅射得漫天都是。
　　这下，彻底把雷霆风暴鸟的注意力吸引了过来。
　　开始集中火力对大恶魔进行攻击。
　　但是最强手段都对其无效之下，大恶魔展开了一场血腥的屠杀。
　　那些本来在雷霆之下苦苦挣扎的狮鹫骑士，此刻都愣住了。
　　这是什么情况？！
　　头顶上这些是恶魔？
　　可它们为什么会突然对雷霆风暴鸟动手？！
　　但很快便回过神，开始对着雷霆风暴鸟进行反扑。
　　管他娘的是谁，只要不对它们出手，就都是队友！
　　局势瞬间变得焦灼。
　　阿克曼此刻卯足了劲的搏杀，这次被袭，他这位统帅要负主要责任。
　　如若不把剩下的军队带回去，哪怕他是布鲁诺家族的第一继承人，也要受到重罚！
　　而他，可是当着父亲的面承诺过，绝对会在狮鹫军团中做出一番成绩！
　　家族里面那些该死的混血杂种，时刻在惦记着他第一继承人的位置。
　　失败，必然要面对那些恶心的杂音，这比杀了他还难受！
　　“注意队列，不要冒然深入！”
　　虽然心中急迫，但还是保持着指挥者的冷静。
　　那些突然出现的恶魔，他搞不清楚来历，也完全不知晓其目的。
　　但并不妨碍此刻对方为它们创造的机会。
　　没有那漫天的雷霆袭扰，阿克曼开始展露出超高的指挥水准。
　　聚拢四周军队，形成独特的飞行队列。
　　能被雷霆风暴鸟轻松躲避的风刃此刻杀伤力飙涨。
　　屡屡建功。
　　但主力输出还是大恶魔，面对这些等级比自己低两级，而且还不是英雄单位的敌人。
　　他们完美展露出了精通空间力量的高阶英雄的强大。
　　每一次消失和出现，都会带走一头雷霆风暴鸟的生命。
　　这些拥有超高速度，并且能施放雷霆的生命，是标准的攻高血薄。
　　攻击可怕，可一旦被利爪击中，就会被撕裂躯体。
　　在恐怖的攻击之下，雷霆风暴鸟不到两分钟，就被杀死了五六个小队！
　　数量减少之后，攻击强度和频率开始下降。
　　终于，在又一轮被大恶魔处决后，这些生命再也忍不住了。
　　发出一声尖锐的啼叫，然后呼啦啦~朝着四周散去。
　　速度极快。
　　天空四通八达，是立体的，一拥而散，根本无法阻拦。
　　只能看到它们以闪电般的速度消失在眼前......
　　而此时，狮鹫骑士终于松了口气，但转眼，看到大恶魔扇动翅翼缓缓靠拢过来，一个个立刻汗毛竖立。
　　相比起那些雷霆风暴鸟，这些大恶魔更让他们窒息。
　　如若都是敌人，两者相比起来，它们绝对更愿意面对雷霆风暴鸟，那至少还有获胜的希望。
　　这些恶魔会放过他们吗？
　　没有人知道，这他娘的是恶魔啊。
　　来自深渊的，邪恶的，黑暗的，残暴的恶魔！！
　　一切的负面形容词都不足以描述其可怕，是终极黑暗和反派的代名词！
　　阿克曼挥手，让军队稳定下来。
　　以这些恶魔展露出来的空间能量，逃跑是没有任何意义的。
　　深吸口气，驱使着座下遍布焦黑的狮鹫主动上前。
　　作为指挥者，他必须要有承担起所有人命运的决心。
　　软蛋不配在狮鹫军团任职，也不配继承布鲁诺家族的爵位！
　　“阿克曼·布鲁诺，向您各位问好，感谢各位的援手。”
　　虽然是恶魔，但是对方帮了自己，哪怕再多戒备，也要弄清具体情况再说。
　　他并非那些鲁莽、狂热的，见到恶魔就喊打喊杀的光明阵营信徒。
　　“这是吾主的意志......救下你，跟我们无关。”
　　中间的大恶魔语气平静道。
　　随后像是感应到了什么，缓缓扇动翅翼，往四周散去，露出了一片空档。
　　阿克曼视线中出现了一幅让他有些惊讶的画面。
　　一头长着弯曲鹿角，显得格外雄壮帅气的巨角鹿此刻凌空而行，一步步踏来。
　　身上梅花的斑纹被绿色映衬着，显得格外醒目。
　　头上绿色的青苔随风飘荡，给人一种生机盎然的感觉。
　　在其后背，坐着一个身板笔直，目光深邃，脸庞英俊到让人惊叹的人类少年。
　　跟其年轻的外貌不符的是，目光顾盼之间，充斥着厚重的威严。
　　其头上戴着血色王冠，更是让其变得醒目，像是天生便是所有人瞩目的对象。
　　随着对方靠近，其身上散发的威严越发隆重。
　　他只有在面对自己的父亲，布鲁诺家族的掌控者，那位19级强者时，才能感受到类似的压迫感。
　　那是上位者独有的气质。
　　执掌无数人命运的主宰！
　　心脏颤了颤。
　　这位少年是什么来头？
　　这种气质......绝非凡人！
　　而且，这些恶魔都是对方的部下？
　　正惊疑间，又感知到其坐下的雄鹿，散发的气息也同样让他心惊肉跳。
　　竟然跟那些大恶魔一样......
　　15级！
　　按照之前自己家族的强者散发的气息估算，阿克曼确定了对方的实力。
　　心中一阵颤抖。
　　哪怕他是侯爵第一继承人，面对15级强者，都要保持恭敬。
　　他们是家族中的上层力量，几乎撑起了方方面面。
　　可现在......这个少年竟然就拥有7个15级的部下！
　　而且看其模样，还拥有他们的绝对掌控权。
　　对方，到底是什么来头？
　　深吸口气，在心神震动中，打算上去问好。
　　但突然感觉坐下的狮鹫身体一僵。
　　然后不自然的开始颤栗。
　　心中有些不解，这是怎么了？
　　正疑惑时，余光突然看到从下方缓缓飞来一头庞然大物。
　　全金属的躯体反射着炙热的光芒，充斥着不可摧毁的坚固。
　　其翼展超过20米，上面铭刻着晦涩难懂的铭文，扇动间，卷起强烈的气流。
　　头颅狰狞，硫磺色的瞳孔带着森冷杀机。
　　其散发的恐怖威压，让他心脏仿佛被人死死攥住。
　　咕咚，狂咽了口唾沫。
　　“龙......龙？！！”
　　在震撼之中，阿克曼只感觉有些晕眩。
　　他并非是没有见过世面的底层奴隶，相反，生长在侯爵家族，见过的世面太多了。
　　也正因此，他才了解这其中的可怕。
　　15级的高阶英雄，这放在洛兰城，完全可以指挥一个军团了！
　　现在全成群结队的被一个十七八岁的人类指挥着。
　　这个少年看起来比他年轻这么多，为何拥有如此恐怖的力量？！
　　他到底是谁？
　　那头浑身被金属包裹的巨龙缓缓飞上天空后，开始在对方所处的位置下面游弋。
　　姿态低微，完全见不到巨龙该有的高傲。
　　心中已经彻底被震住了，狠狠吸了口气，勉强稳住心神，带着几分小心翼翼驱使坐下狮鹫飞上前。
　　“尊敬的大人，布鲁诺家族——阿克曼向您致以最崇高的问候。”
　　“感谢您对我们的施救......这份恩情，重如秘银，铭记在心！”

第158章 菲蕾娜殿下，好久不见
　　布鲁诺家族？
　　李尔脑海中的记忆悄然浮现。
　　这是一个在洛兰城军队有着不小的影响力侯爵家族。
　　同时还经营着粮食、烈酒、布匹等生意。
　　就算在高等贵族中，也十分显赫。
　　现任的布鲁诺侯爵，等级高达19级，凶猛而强大。
　　对居住在第九街区时候的他而言，这种家族的成员，是绝对的大人物。
　　别说对方卑谦的在他面前行礼，就是他想要见上对方一面都没有资格。
　　深吸口气，收回心神。
　　目光放在眼前。
　　这位骑乘着狮鹫的骑士，等级达到了13级，还是英雄单位。
　　不愧是洛兰城，人才济济啊。
　　数个小队的狮鹫队伍，就能安排一位英雄统帅。
　　他手中高阶英雄倒是不算少，可中层的英雄......少得有点可怜。
　　甚至就是......压根没有。
　　“李尔·埃尔斯，向你问好，阿克曼阁下。”
　　李尔......埃尔斯？
　　狮鹫背后的阿克曼怔了怔，北境有埃尔斯这个家族吗？！
　　作为布鲁诺家族的第一继承人，熟知贵族历史是基本的修养。
　　甚至是重点科目。
　　别说北境，整个狮鹫王国稍微有点名气的贵族，他都牢记在心。
　　可从未听过什么埃尔斯家族。
　　莫不是哪个不出名的小贵族？也只有这才能解释了......
　　思绪至此下意识的看了眼那头在下方游弋的飞龙。
　　可是......这他娘的是小贵族能拥有的实力？
　　这头龙，远比其他恶魔要强，绝对是16级的生命！！
　　在布鲁诺家族，16级的高阶英雄才多少个？
　　这种存在，能被一个比他年轻十来岁的少年掌控，什么样的家族能有这种底蕴？
　　菲蕾娜殿下也就这种待遇了吧......
　　可，洛兰家族那他娘的是北境的霸主啊，这是普通贵族能比的吗？
　　深吸口气，带着几分颤音道。
　　“再次感谢您的援手，没有您我们必将葬送在雷霆之中。”
　　“李尔大人，在下见识浅薄，还是第一次听说您的家族姓氏......可否告知于我您的伟大传承。”
　　贵族之间见面询问或者互报来历是正常的交谈流程。
　　通晓贵族知识，局限于那些有名气的贵族，许多小贵族可能才得到爵位三五年。
　　信息都没更新，不知道也没什么奇怪的。
　　李尔缓声道。
　　“埃尔斯家族，受封于洛兰城......阁下不知道也正常，数年前，我们的爵位就被剥夺了。”
　　阿克曼心中一惊。
　　“那您这是......”
　　“开拓领主，现在才算是重新取回家族爵位。”
　　语气平静，但语义的重量却让他狂咽唾沫。
　　开拓领主？
　　这他娘的是开拓领主？！
　　6头15级恶魔英雄，1头15级雄鹿英雄，再加上一头16级的飞龙英雄......
　　公侯伯子男，狮鹫帝国按照五等爵位划分，以公爵为最高序列......而其中一些根基浅薄的伯爵家族，可能也就这种实力。
　　你跟我说，你只是开拓领主？！
　　什么开拓领主能强大到这种程度？！
　　按照对方的年龄估算，最多也就在荒野上开拓那么一两年时间。
　　如此短的时间，就积累了这么夸张的力量......
　　口干舌燥，他只感觉对方身上满是神秘。
　　不对，或许是家族遗留的力量也说不定？
　　但他娘的有这种力量，还会被除名？
　　只感觉怎么都想不通。
　　深吸了几口气，才勉强平静下来。
　　“这真是让人惊叹，李尔大人......埃尔斯家族必将在您的手中，重现辉煌。”
　　“您的领地在何处，能否找个时间登门拜访，我希望能跟您建立友谊......”
　　李尔笑了笑。
　　“领地尚且简陋，招待客人之所还未建造完成......等领地这边琐事忙完，欢迎阁下去做客。”
　　一个侯爵家族的子嗣，算是一条不错的人脉了，后期的贸易往来，说不定还能利用起来。
　　说着看了眼天色。
　　“阿克曼阁下，发生了这么多事，想必你还要回去复命，救治同伴。”
　　“我就不耽搁你了。”
　　察觉到他的目光阿克曼这才惊醒，看了眼后方伤痕累累的同伴，深吸口气。
　　“您提醒的是......李尔大人，您是要返回洛兰城？”
　　“没错，回去采购一些物资。”
　　“您到时候会下榻何处......”
　　“还未定下，不过应该是蔷薇旅馆，或者第七街区9号商铺的白鸦商会。”
　　“好的，那便不打扰您赶路了，等我忙完这边的事再去拜访您。”
　　“对了，大人，您的这些恶魔部下，可能无法带进城中。”
　　“洛兰城北城入口，有一个可以寄存军队的小镇。”
　　“这里受到城主府直接管辖，教派那些人无法进入其中，不用担心起冲突。”
　　阿克曼说着拍了拍脑袋。
　　“差点忘了......”
　　说着从怀中掏了掏，随后取出两块令牌。
　　一块印刻着一头犀牛，半个巴掌大小，上面雕刻着繁复的花纹，很是精致。
　　另一块反射着青铜光泽，看上去朴实无华。
　　“银色的是布鲁诺家族的纹章令牌......在洛兰城，一般的贵族都会卖我们三分颜面。”
　　“另外，如若需要帮助，可以直接去往布鲁诺家族亦或是我们经营的商会和商铺，只要出示令牌，就会给与您最大的帮助。”
　　“这块青铜令牌，是洛兰城的通行令，遇到军队检查需要出示，一般队伍不会盘查，但您的部下如此强大，必定会吸引巡视的军队。”
　　李尔点点头，这都能用得上。
　　监察的令牌不用多说。
　　对方的家族令牌，能提供巨大的便利。
　　侯爵在洛兰城也不过几十个，看似很多，但这里可是北境的中心城市。
　　相当于一个省执掌实权的前几十名人物。
　　这令牌就代表着后面站着这方势力。
　　用来进行贸易，能避免很多不必要的麻烦。
　　虽说有菲蕾娜这条线在，但如若对方不在洛兰城，或是细小一些琐事，他也不愿麻烦对方。
　　身后的披风呼呼飘荡，黑色迷雾涌动而出，接过了银色令牌。
　　“阿克曼阁下，这份情，我领了......期待下次见面。”
　　“或许，我们还可以继续加深一些友谊......我的领地，需要更多的合作伙伴。”
　　“李尔大人，再次感谢您的援手，我也很期待！”
　　客套几句后，李尔不再多说，骑着沼泽巨角鹿王离开。
　　大恶魔和机械飞龙立刻跟上。
　　飞到远处，下降到了地表的泡泡兽才重新飞起。
　　阿克曼只是远远看到了些许模糊的影子，但也没太在意。
　　今天受到的冲击已经够大了。
　　重新飞回自己的队伍中，看着一个个带伤的同伴，深吸了口气。
　　脸色变得肃穆。
　　“把伤残的人员和阵亡的战友都带上，我们立刻回去复命。”
　　“这已经是我们这个月第三次遭遇到荒野上飞来的野怪了......”
　　“荒野深处必定出现了异动。”
　　“我要马上向上级汇报，派遣一部分精锐进入其中探察明情况。”
　　......
　　中途的小插曲并没有影响李尔太多，往前飞行了数十公里后，找地方休息了两个小时。
　　等泡泡兽缓过来，这才继续赶路。
　　但这次没多久，就遭遇到了一队5个小队的狮鹫骑士阻拦。
　　对方眼中带着警惕和强烈的戒备。
　　能跟一群恶魔混在一起，怎么看都不像是好人。
　　李尔出示了青铜令牌和阿克曼的家族令牌后，对方这才稍微放下心。
　　但为了安全起见，还是跟随在不远处伴随飞行。
　　很快又遭遇到了三个巡视的队伍......狮鹫骑士的数量提升到了两个中队。
　　李尔在前方飞行，浩浩荡荡的狮鹫军团在后方紧紧跟随。
　　看上去反而像是他带着军队回城。
　　李尔不由有些好笑，但也没说什么，喜欢跟就跟着呗。
　　终于在昏黄的太阳开始沉入大地，天空彩霞斑驳之际。
　　一道如同巨兽般的城市闯入瞳孔。
　　匍匐在地，沉重，肃杀，威严。
　　在斑驳的霞光照耀下，城墙外表有些昏黄，充斥着沧桑古老的气息，像是从远古流传下来之物。
　　稍微靠近，视线看到变得更加清晰。
　　城墙的高度超过百米，宛若山岳般雄壮，厚度超过五十米，足以让重骑兵在上面列队冲锋！
　　城墙上，遍布着重型的守城器械，普通人在下方，像是蚂蚁一般，狰狞而可怖，像是这头野兽的牙齿。
　　在城墙后方，一座座高耸的箭塔参差遍布，形成了相互交错的密集防御网。
　　更后方，还能见到10座超过150米的法师高塔。
　　其塔尖位置，一颗散发着炙热的能量球悬浮于空，给人强烈的视觉冲击。
　　城墙上空，超过上千的狮鹫骑士正在来回巡视。
　　其中半数狮鹫，头上长着金灿灿的肉冠，体型比普通狮鹫还要大上一半，翼展能达到15米。
　　洛兰城，北境行省最强大的城市，拥有着超凡坐镇的顶级城市。
　　到了！
　　之前离开之时，从地面打量，远不及天空俯瞰全境来得震撼。
　　无法想象，要建造这种级别的城市，需要消耗多大的人力物力。
　　而这样的城市一旦全力爆发，又能造成什么样的破坏？
　　心情变得无比豪迈。
　　终有一天，微露之城，也会如此！
　　带着满心的期待，加快了飞行速度。
　　在狮鹫军团的护送下，来到了阿克曼所说的那个小镇。
　　说是小镇，但放眼望去，浩浩荡荡，感觉能容纳一二十万人居住。
　　完全就是一座附属城市。
　　一辆辆马车来回不休，上面装满了各种货物，每个人都像是安装了快进键一样。
　　同时也能见到各式各样的种族和军队，兽人，野蛮人，半精灵，矮人，巨魔，半鱼人......数之不清。
　　白鸦商会的众人对这座小镇显然很熟悉，落地后，便开始忙活了起来。
　　首先找到一处合适的庭院，让大恶魔跟机械飞龙暂时在此休息。
　　随后在小镇上雇佣了车队，让泡泡兽把装备全部放在马车上。
　　如若是让泡泡兽操控着气泡进城，就过于招摇了，容易引起各种不必要的麻烦。
　　李尔顺势了解到，高阶军队进入城内需要先办理许可证，那些大贵族的部下，都有备案。
　　而外来者必须遵守规则。
　　洛兰城曾经因此吃过大亏，所以对此有了一定的限制。
　　像恶魔这类生命，更是想都别想。
　　就算带进去，教会见到也会先把它们挫骨扬灰了。
　　看到李尔一行都在按照规矩办事，负责监察的狮鹫军团这才安心的离开。
　　在白鸦商会的操办下，这些琐事也不过花费了半小时就全部搞清。
　　超高的办事效率，让李尔高看了他们一眼，不吝啬的夸赞了一番，让所有人都很开心。
　　这些做完后，装满了盔甲的车队立刻动身出发。
　　李尔懒得坐马车，骑着沼泽巨角鹿王缓缓而行。
　　虽然等级高了些，但这头雄鹿的坐骑特性，让守城的军队默然放行了。
　　身为北境的中心，洛兰城这点底气还是有的。
　　带着车队一路前行......穿过高耸的城门，进入了繁华的城区。
　　宽敞的街道上，充斥着中欧风格的建筑坐落两旁，方尖塔顶朝向天空，犬牙交错。
　　彩色的飘花玻璃，印刻着各种图案，风格突出。
　　空白墙壁上雕刻着大片大片或是描述英雄，或是歌颂神灵的精美浮雕。
　　人来人往间，热闹非凡。
　　七月中旬离开洛兰城，10月尾巴重返。
　　数个月的时间，再看到这座城市，李尔有种恍如隔世的感觉。
　　在微露之城待久了，一下来到这不属于他的地盘，还真有点奇妙。
　　平复下心情后，目光看向身侧的卡兰妮丝。
　　“龙息佣兵团驻扎在哪？”
　　这位目光永远坚定昂扬的女孩，脸上此刻也放松了下来。
　　语气轻快。
　　“大人，在第四街区，我们之前购入过一个庄园，平日里大部分人都会在庄园休整。”
　　“另外，在荒野上，也有一个龙息佣兵团的临时驻地......有任务的时候，就会驻扎在外面。”
　　“第四街区？记下了......我们要先回第七街区的白鸦商会，你是想跟随我们一起，还是先回龙息佣兵团？”
　　“大人，我被空间风暴卷走已经快一个月了，我想先回去报平安......”
　　“好，你先回去把那边的事处理完了再来第七街区。”
　　“感谢您能理解......”
　　卡兰妮丝感动的扶胸行礼之后，带着几分迫不及待的心绪，转个方向，骑着刚刚买来的独角马离开了。
　　归心似箭。
　　李尔笑了笑，没多说什么。
　　掌控了一部分暴虐权柄的卡兰妮丝，此刻的战斗力，远远不是等级能表述出来的。
　　倒也不用担心出什么意外。
　　车队继续前行。
　　布兰多看着熟悉的街道，脸上的笑容都快溢出来了。
　　他没想到，自己被空间风暴卷到了荒野上千公里外，竟然还能活着回到洛兰城。
　　而且这次还因祸得福，让他找到了一座强大的靠山！
　　有大人支持，白鸦商会马上就要起飞了，将要成为洛兰城响当当的大商会！
　　目睹了微露之城的种种，此刻他有着强烈的自信。
　　李尔往前行了一段距离，又突然想到了什么，缓声道。
　　“布兰多，你们先回第七街区。”
　　“大人，您是要......”
　　“我见一位老朋友。”
　　“装满蔷薇花的马车随我来。”
　　“是，大人。”
　　布兰多眼睛一亮，显然是想到了什么，但也不敢多问，立刻让人安排。
　　很快，车队再次分道扬镳，李尔骑着沼泽巨角鹿王，身后跟着两辆马车，缓缓朝着这座城市的中心驶去。
　　在天色擦黑之际，终于抵达了目的地。
　　周围的街道都很安静，没有太多嘈杂的声音。
　　前面这座庄园高耸的围墙隔断的世界，一片又一片生长茂密的蔷薇花攀爬出了围墙。
　　青翠的绿叶随风而飘，充斥着勃勃生机。
　　叶片之下，盛开着朵朵鲜花，一阵风吹来，泛起阵阵香味，有种让人惊叹的唯美。
　　蔷薇庄园。
　　大门处，数十个披甲的战士在马车停下后，瞬间看了过来。
　　目露警惕。
　　李尔翻身而下，迈步上前。
　　一个戴着银色头盔，身材高大壮硕战士立刻快步走来，在前方拦住了他。
　　其面容虽然带着警惕，但脸色很是尊敬。
　　这位少年身上的气息一看便知道并非常人，那行走之间附带的威严甚至让他有几分心颤。
　　而对方的坐骑，更是让他呼吸急促，那起码是15级的恐怖存在。
　　什么样的大人物，才能用这等级别的生命充当坐骑？
　　刚想开口，突然身体一颤，眼睛骤然瞪大，脸上满是震惊和不可思议。
　　“这位大人......你......你是那个给殿下献蓝色水晶草的开拓领主？”
　　李尔缓缓点头，笑了笑。
　　“麻烦向庄园通告一声，朋友拜访。”
　　菲蕾娜殿下，好久不见。

第159章 李尔阁下，我喜欢......很喜欢
　　戴着银色头盔的骑士此刻只感觉受到了巨大的冲击。
　　他犹记得，三四个月前，一位提着泥巴树苗，身上穿着劣质衣物的少年，一如此刻只身一人来到蔷薇庄园，开口便要见菲蕾娜殿下。
　　当时的对方，跟贫民窟那些低贱的生命没有任何区别，惟一不同的是，对方的态度平静，目光没有任何恐惧。
　　他记得很清楚，对方献上蓝色水晶草后，被菲蕾娜殿下赏赐了一百枚金币。
　　对方后来似乎还得到了殿下额外的赠礼，成为了一个开拓领主......
　　开拓领主不是关键，关键在于......什么开拓领主，能他娘的三四个月就拥有15级的坐骑？
　　在危机四伏的荒野开拓领地，这么简单吗？！
　　而且对方身上的气势，绝对是经过无数次血腥战斗，执掌万千人命运才能拥有的！
　　那是上位者的专属！
　　他只在几位位高权重的大人物身上见过。
　　年轻一辈中......没有人具备。
　　哪怕是那几个大公家族的第一继承人！
　　他完全无法想象，为什么才短短几个月的时间，对方的改变能如此夸张？！
　　他或许只是机缘巧合之下，得到的这头15级坐骑？
　　内心想要强行安慰自己，但怎么都感觉不得劲。
　　因为他那位帝国男爵的父亲，等级也才15级！
　　就是如此，已经完全撑起了这个家。
　　可现在，对方的坐骑都跟他父亲的等级一样......这是何等操蛋？！
　　哪怕找遍理由也没办法说服自己接受这一切。
　　更让他情绪起伏的是，就在上个月，他一位拥有过命交情的，去年成为开拓领主的堂兄弟，传回来一个悲伤的消息。
　　其领地被一群嗜血狼人摧毁，本人葬送在了乱战之中。
　　两相对比之下，让他莫名有种命运相互交错的恍惚感。
　　心情不由有些低落。
　　但最终还是强行压下了内心那翻滚的情绪，深吸口气，沉声道。
　　“李尔阁下，请你稍等，我这就去通报。”
　　说着转身离去，亲自进入庄园。
　　只是路上完全说不出个什么滋味。
　　很快，来到一间不对外开放的房屋，向守卫在门口的侍女通报过后，得到召见。
　　小心翼翼的穿过大门，进入布置典雅的屋内。
　　四周墙壁上挂着色彩斑斓的油画，线条优美，画工质朴而纯净，一看便知道出自大师手笔。
　　家具、装饰都是一等一的精致绝美，没有任何一件外界能找到同样款式之物。
　　中间，一个十米的原木色长桌的烛台上，蜡烛的火焰轻轻飘动，一滴滴蜡泪缓缓流下，不时发出滋滋的声音。
　　屋内带着几分昏晕的美。
　　主位前方摆放着七八道精致的菜肴，一位让外界心颤的身影正轻柔的品尝着美食。
　　一举一动，都让人赏心悦目，充斥着优雅和古典，仿佛这顿晚餐是完美的贵族礼仪教学示范现场。
　　银色头盔骑士看到那位身影，目光变得炙热，用最卑谦的姿态低下头，扶胸行礼。
　　“夜安，殿下。”
　　狮鹫帝国最负盛名的天才法师，洛兰城的长公主，那位倾城绝色的北境之花——菲蕾娜·洛兰，缓缓放下手中刀叉。
　　语气不徐不疾，清脆入耳。
　　“雷克尔，可有什么事？”
　　银色头盔骑士语气颇为复杂道。
　　“殿下，一位开拓领主求见......”
　　“开拓领主？新的一批开拓领主昨天已经领到了物资，找我何事？”
　　普通小事，压根不会通报到她这，雷克尔都会拦截下来。
　　现在能让对方亲自前来，显然事出反常。
　　“殿下，那位领主是......李尔阁下。”
　　念出对方的名字，他口中不由有些酸涩。
　　菲蕾娜眼中有些惊讶和几分微不可察的喜意。
　　目光下意识的看向侧面，在一件雕刻着精美精灵花纹的橡木桌上。
　　一个充满童趣的七彩竹蜻蜓在微风的吹拂下轻轻晃动。
　　独特的外貌，让整个空间变得有了几分生趣。
　　李尔阁下从荒野回来了？
　　脑海中浮现一个穿着普通，实力弱小，但却挺直胸膛，对她平等看待，甚至赢得了她认可和友谊的英俊身影。
　　目光柔和了几分。
　　“带他进来吧。”
　　“是，殿下......”
　　“等等，茉莉......你也去。”
　　银色头盔的骑士眼中有些惊讶的抬头看向一旁的侍女，口中的苦涩味更浓了。
　　他驻守蔷薇庄园三年来，还是第一次见到殿下让自己的贴身侍女前去接待人。
　　而对方还不是什么了不起的贵族子弟，是才前往荒野几个月的开拓领主......想到那位跟他关系很好的堂弟埋骨荒野，有种唏嘘之感。
　　都是人，差别怎么能大到这种程度？！
　　茉莉跟其对视一眼，轻声应是后，迈步跟上。
　　离开了大厅，这位相貌清秀，气质优雅，不输于任何贵族小姐的侍女眼中带着几分好奇。
　　“雷克尔，似乎那位李尔阁下发生了不小的变化......”
　　她观察得很仔细，对方眼神的变幻逃不出她的目光。
　　刚刚情绪似乎很低落，有种兔死狐悲的感觉。
　　“莫不是，那位李尔阁下是逃了回来？”
　　上千公里的淤泥沼泽，深入荒野，来往一趟都要近一个月。
　　这才离开三个多月，来回赶路都要占到一半时间。
　　除了开拓失败，她很难想到有什么能让对方如此快返回。
　　雷克尔闻言，看着对方好奇的目光，刚想说什么，但又闭上了嘴。
　　内心升起几分古怪之色。
　　失败了......或许你还不知道，对方的坐骑都他娘的15级了。
　　我父亲，帝国男爵，也才这个等级。
　　这个混蛋失败了才好！！
　　茉莉看到对方情绪古怪，不由轻叹一声。
　　心中肯定了自己的想法。
　　跟雷克尔关系极为密切的那个堂哥上个月才葬送在了荒野之上。
　　同样是开拓领主。
　　现在又见到败退回来的李尔，想必是触景伤情了。
　　只可惜，殿下对其如此看重，还是没能得到想要的结果。
　　也是，在荒野上开拓，如若能这么简单，那也不至于成功率如此之低了。
　　而且对方还选择了距离洛兰城上千公里外的荒野深处开拓！
　　失败才是正常，成功反而是稀奇事。
　　想了想，还是要安慰一下自己的同伴。
　　“雷克尔，你也不必伤心，开拓领主本就是拿自己的命去赌，他们也应该想到自己的结局，牺牲在荒野并非可耻之事，这是英雄的归属，是荣耀。”
　　“你看李尔阁下，哪怕拿到了殿下如此丰厚的赠礼，不也一样失败而归？但这并非代表对方无能，这只是一段时间的过程，日后未必不会再次崛起。”
　　“失败不可怕，只要意志不屈，就永远值得尊敬。”
　　雷克尔脸色越发古怪了，但却没多说什么，继续在前带路。
　　茉莉见此也不多问，怕伤到雷克尔。
　　默默跟随其走出了庄园。
　　但刚穿过大门，她的视线便倒映出一位器宇不凡，威严隆重的身影。
　　头戴血色王冠，恍如国王加冕，身后漆黑如夜的披风流光逸动，猎猎作响，把其衬托得越发英武。
　　气势巍峨如山岳，顾盼之间，让人心神摇曳。
　　年轻的面容带着让人心折的威严肃穆，目光炯炯有神，跟其对视的瞬间，让人不自然偏移目光。
　　李尔阁下？？
　　他不是开拓失败了吗，怎么会有如此状态？
　　茉莉愣了愣，转头看向雷克尔，发现对方此刻正瞪大眼睛看着他，脸上表情有种你也一样如此的畅快感。
　　没心思理会这个家伙，注意力重新聚集在前方的少年身上。
　　细细感知，心中一惊......对方的等级，11级？！
　　上次离开之时，似乎只不过7级......这才短短几个月？
　　连升了5级？
　　只差一步就能追赶上她了......殿下当初都没有这么夸张！！
　　在心中惊诧之际，目光又看到身侧的沼泽巨角鹿王。
　　雄壮的身姿，凶猛的气息，外加那致命的威胁感，让她呼吸变得急促。
　　15级。
　　一个难以置信的等级从脑海中冒出。
　　她身为高阶骑士，12级的等级哪怕去军中任职，也能担任百人中队指挥官的职位。
　　现在，这头突然冒出的雄鹿等级都达到了15级，而且看其模样还只是一头......坐骑？
　　对方的坐骑都比她高3个等级？！
　　15级，能担任洛兰城某个军团指挥官了！！
　　现在，对方把一个军团指挥官当成了坐骑？！
　　目光僵硬的看了雷克尔一眼，这种等级，你他娘的在伤心什么？！
　　失败，叫开拓失败？！！
　　这莫不是把荒野给征服了吧？
　　雷克尔看到茉莉表情的僵硬，只感觉内心无比的痛快。
　　哈哈哈！
　　原来不止是我会被震惊了，谁也不例外啊！！
　　茉莉深吸口气，强行压下内心的惊颤。
　　高等级的人物她见过得多了去了，只是没想到一个7级的开拓领主，能获得如此夸张的提升。
　　收回心神后，带着几分复杂表情上前。
　　“夜安，李尔大人。”
　　“没想到您会如此快返回洛兰城。”
　　“殿下已经在里面等您了......”
　　李尔见到数月不见的熟人，也有几分触动。
　　“夜安，茉莉小姐，很高兴再次见面。”
　　感受到他话的真诚，茉莉目光也柔和了下来。
　　“您请跟我进来吧......殿下想来也有很多话想要跟您说。”
　　任谁见到他的改变都要详聊的。
　　李尔笑了笑。
　　“我为殿下带了见面礼，都在马车内。”
　　茉莉挥挥手，有些不爽的看向身侧。
　　“雷克尔，你去赶车！”
　　这个该死的家伙，竟然在她面前装上了，差点让她出了大丑。
　　哼！
　　雷克尔苦笑一声，也不敢推托，屁颠屁颠上前，招呼两个人一起，把车赶进了庄园。
　　顺着宽敞的青石路面，来到那栋不对外人开放的屋舍。
　　李尔靠近，便见到一道绝美的身影此刻正安静的站在门口等候。
　　其出现的瞬间，整个世界似乎都失去了光芒。
　　唯有她在闪耀。
　　北境之花——菲蕾娜。
　　对方一身绣着简约花纹，但无比华贵典雅的黄色长裙。
　　脑后的长发像是在水中一般，轻轻漂浮在脑后，让人有一种无法言说的神秘感。
　　眼眸深邃，里面仿若星空在流转，只是看上一眼，就能让人沉迷其中。
　　面容如同神灵精雕细刻，哪怕最挑剔之人也找不出半点瑕疵。
　　她站立在此，整个世界的中心都在此，星空都因她而明亮。
　　李尔迈步上前，看着近在咫尺的面容，脸上露出笑颜。
　　“好久不见，菲蕾娜殿下。”
　　短短数月，恍若隔世。
　　菲蕾娜凝视着这位气质近乎脱胎换骨，给她一种惊艳之感的少年，嘴角微微翘起。
　　“好久不见，我的朋友。”
　　打完招呼过后，那幽蓝如宝石的眼眸上下的打量了他一遍，又在一侧的沼泽巨角鹿王身上停留了片刻。
　　最后眼中升起了浓浓的兴趣。
　　不只是我在变得更强，李尔阁下，你也没有落下呢。
　　李尔欣然一笑。
　　转头示意两辆马车。
　　“殿下，这是为你准备的礼物......希望你能喜欢。”
　　话音落下，身后的披风散发出阵阵迷雾，直接掀开了马车盖。
　　一朵朵蔷薇花被精心的固定在马车车厢内，娇艳欲滴，生机勃发。
　　一抹抹艳丽的色彩在四周蜡烛和刚刚升起的月光照亮之下，显得无比醒目。
　　鲜花马车，最美的一面对外绽放。
　　一阵清风吹来，阵阵香气扑鼻而入，整片空气似乎都变得甜美了起来。
　　菲蕾娜那宝石般的眼睛骤然被点亮，眼角弯成了月牙，用一种难以言说的惊喜之情看向李尔。
　　“这真是一份意想不到的厚礼。”
　　“李尔阁下，我喜欢......很喜欢。”
　　她对宝石、宝物、甚至外人看来的稀世珍宝都毫无兴趣。
　　她的出生，让她拥有外人难以想象的资源。
　　可唯独，蔷薇花是她一生的挚爱。
　　她也从未对外人说起过自己蔷薇之主这个天赋。
　　除了他的父亲稍微知晓一些之外，再无人懂。
　　但此刻，却收到了有生以来，最满意的礼物......这其中，有大半，都是她未曾收集过的蔷薇花！
　　那种感觉像是被利箭穿透了内心，酥酥麻麻的，涩涩酸酸的。

第160章 殿下，他已经走远了
　　古朴典雅的屋内，长桌烛台上的蜡烛缓缓跳动，散发出昏黄的光芒让一切都铺上了深色薄纱。
　　四周一切都清晰可见，却又有几分朦胧昏晕之感。
　　菲蕾娜端坐在主位，拿着银制餐具缓缓分开盘中烹饪好的牛肉。
　　插起一块，沾了沾旁边的蘸料，轻柔的放入嘴中，缓缓咀嚼起来。
　　简简单单的动作，却给人一种优雅从容之感。
　　哪怕是最苛刻的贵族礼仪教师，也找不到半点可挑剔之处。
　　坐在左手位置的李尔，此刻也颇感赏心悦目。
　　哪怕抛开一切身上的光环，菲蕾娜依旧是他见过的最耀眼的异性。
　　那股从容不迫，那股雍容华贵，那股由内而外的自信淡然。
　　跟普通的贵族少女拉开了几百条街的差距。
　　如若加上身上那些光环，那么她便是漆黑夜空中的繁星，闪闪夺目。
　　李尔收回目光，把餐盘中的食物送入口中，味蕾中传来愉悦之感。
　　吞咽下肚，蕴含着的丰厚魔力散开，让他感觉全身都暖洋洋的。
　　餐桌上看似简单的食物，都是最高等级的食材。
　　8道菜，3道由4星品质食材烹饪，剩下的5道都是3星食材。
　　任何一道菜，其价值都抵得上普通人一年的劳作。
　　顶级贵族的底蕴在悄无声息间展露。
　　茉莉站在一旁伺候着，眼神也有些复杂，她还是第一次见到，殿下主动邀请人共进晚餐。
　　可是以对方刚刚的表现来看，这又并不出奇。
　　这个少年，太过耀眼。
　　哪怕此刻跟殿下还有着不可逾越的差距。
　　可是以对方的潜力来看，谁又能知道未来会如何呢？
　　不到四个月，就在荒野之中建立了一座自己的领地，并且清除了淤泥沼泽的所有敌人，彻底占据了这片直径上百公里的沼泽。
　　还拥有了数千人的领民和一支强大的军队。
　　甚至对方刚刚谈到，自己在城外，还有6头15级的大恶魔和一头16级拥有巨龙血脉的飞龙在听候命令。
　　女神在上，这是正常开拓领主能做到的事？
　　那些拥有大贵族支撑的开拓领主，发展三五年能达到这种程度都算不错了。
　　至于高阶力量，想都不用多想，除非那些大贵族愿意掏空自己的家底，不然怎么可能短时间内能收伏这么多强大的英雄？！
　　至于对方是否说谎......抱歉，她抽空已经去查验过了。
　　甚至还有布鲁诺家族的子嗣亲自验证过这条信息——那几头恶魔和飞龙，就在城外的小镇内。
　　这一连串的震撼性消息，让她此刻都还有种如在梦中的感觉。
　　原来区区15级的坐骑，只是对方最不起眼的一部分力量。
　　他到底还隐藏着多少？！
　　甚至普通的伯爵家族，都没有此刻这位少年的底气十足！
　　这才多长时间啊？！
　　她想破脑袋都想不出，对方是怎么做到的！！
　　目光又看向一旁眼中带笑的菲蕾娜。
　　心中又有些敬佩。
　　殿下不愧是殿下，在对方还未发迹之前，就如此坚定的相信对方，并且赠与了厚礼。
　　她当时还奇怪，甚至一度感觉殿下或许太高看对方了。
　　现在想想，真是让人发笑，她才是最愚蠢短视的那个。
　　这种人物，真当是如巨龙潜伏在浅水之中，一旦遇到潮汐升起，便能展翅翱翔，向世人展露狰狞。
　　心中想打定主意，日后不论遇到任何弱小之人，都不会再小觑。
　　但转念一想又有些沮丧......哪怕知道了不能小看人，她也很难做到。
　　每日接触的人如此之多，淤泥之中淘金，概率太小太小，她没有这种容人之量。
　　菲蕾娜不知道自己的侍女此刻想的这么多，简单吃了些后，缓缓放下刀叉，满目欣然的看着眼前英俊的少年。
　　对于实力不实力，她虽然看重但并不是唯一......更让她心中酸酸涩涩的是，那些蔷薇花。
　　外人看来，只是些许花而已，随便不就能搞到？
　　可市面上能找到的蔷薇花，都已经在她手中了。
　　而李尔带来的蔷薇花，几乎都是新品种，有几个重复的品种也是她最近才得到的。
　　这看似简单，但这背后需要花费多少心力？消耗多少资源？
　　这么多种类的蔷薇花，岂是说找到就能找到的？
　　每次前往荒野深处巡视的狮鹫军团，都有寻找蔷薇花的任务，但迄今为止，带出来的也并没有多少。
　　这绝对是用了心的。
　　外人很难体会到这其中的微妙。
　　“李尔阁下，你这次回来，可是有什么事？”
　　领地想要发展壮大，所需要付出的心血能让人窒息。
　　外人只是看到了李尔的强大，但她更能体会到其中的艰辛困苦。
　　这位少年身上那肃杀的气息和铁血的气质，无一不说明这段时间的经历。
　　而且以对方的心性，绝不可能抛下领地，只是单纯的回来给她送花的。
　　李尔把食物咽下，又缓缓的喝了口清茶，这才开口道。
　　“此次回来，目的有二。”
　　“其一，第七街区的白鸦商会，现在是微露之城的一部分，我打算以此为基点，在洛兰城内开展贸易。”
　　“我建立了一个拥有超过1500工人的铁匠铺，可以大批量生产2星级盔甲。”
　　“其二，购买一批奴隶充实领地，同时也收集一些书籍和知识......”
　　菲蕾娜轻笑，目光玩味。
　　“看来，见我并非在你的清单之内。”
　　李尔朝她眨了眨眼。
　　“这是自然......见朋友可不用单独再列一个计划。”
　　感受到其语气的随意自然，菲蕾娜心情又好了几分。
　　端起高脚水晶杯，轻轻晃动如血的葡萄酒，朝着面前的少年示意。
　　“敬我们的友谊。”
　　李尔目光含笑。
　　举起酒瓶，轻轻抬起。
　　“敬友谊......也敬明天。”
　　举起酒杯，两人一饮而尽。
　　随即四目相对，又默契一笑。
　　似乎一切都在不言之中。
　　在一旁的茉莉有些没有搞懂两人之间那微妙的气氛，迈步上前又给空空的酒杯满上。
　　但这次两人都没再理会其中的美酒。
　　“装备贸易，在洛兰城一直是最大，最重要的模块之一。”
　　“每年都会提供天量的税收。”
　　“目前3星之上的高阶装备，被七家大贵族把持。”
　　“低阶装备，则有数百家商会在经营......竞争很是激烈。”
　　“但你既然想要踏入其中，必然做好了准备，我也不多说什么。”
　　“茉莉，你去定制一个牌匾，以我的名义赠与白鸦商会。”
　　李尔深深看了对方一眼。
　　这话的分量极重。
　　菲蕾娜是要替他作保。
　　有这位洛兰城公主的牌匾......谁敢不开眼的去招惹白鸦商会？
　　这简单的动作，直接替他扫清了大部分障碍。
　　这便是顶级人脉的分量。
　　不愧是他的天使投资人，给力。
　　“至于说购买奴隶，需要你自己去挑选了，如若买不到想要的再跟我说......我在北境也有些人脉。”
　　“书籍......我藏有不少，你有哪方面需要，我让人扩印一份给你。”
　　李尔深深看了眼前这位倾城绝色一眼。
　　“殿下。”
　　喊了一声，没多说什么，但似乎一切又都在不言之中。
　　菲蕾娜也露出微笑，不多言。
　　两人接触不多，但却有种独特的默契。
　　这话题就此结束，菲蕾娜话锋一转。
　　“李尔阁下，沼泽的风景如何？我只在数年前去过几次荒野深处......现在因为某些原因，暂时无法再踏入其中，倒也有些遗憾。”
　　“沼泽初次前往，倒也还不错，微露之城在入夜之后，星空闪耀，流光溢彩，不会让人失望。”
　　“而且，领地还有独特的戏剧表演，我想殿下一定会喜欢。”
　　“等殿下空闲下来，可以前往一观。”
　　菲蕾娜眨了眨眼。
　　“果真？阁下邀请过多少人了？”
　　“如是因为友谊......殿下是第一个。”
　　菲蕾娜眼角弯了弯。
　　接下来的话题变得轻松有趣了起来。
　　多是聊一下荒野趣事亦或是洛兰城一些不足为外人道的乐子。
　　气氛很是融洽。
　　至于李尔此行的目的......菲蕾娜开头便已经实质性的给他解决了。
　　在普通人看来千难万难的事，在那些顶级人物眼中，不过一句话而已。
　　两个小时后，宾主尽欢，李尔看了眼天色，告辞离开。
　　菲蕾娜起身相送。
　　两人一起走出门，并肩而行。
　　月光倾泻而下，笼罩着两人。
　　菲蕾娜脑后飘动的长发，把其衬托得无比神秘，身上的气质古朴典雅，彷佛壁画之中走出来的上古女神。
　　一身华贵的黄色长裙，与其相得益彰，更显雍容之感。
　　面容精致无瑕，肌肤如冬日之雪，白皙之感能与月华争锋。
　　盈盈迈步间，四周的花草像是被注入了新的力量，骤然飞扬起来，生机盎然。
　　她所在之处，便是世界的中心。
　　让人心折，心颤。
　　但头戴血色王冠，背后影子披风流动的李尔，也不逊色丝毫。
　　少年英气，勃然而发。
　　身上带着上位者独有的威严、肃穆气质，像是加冕之王巡视领地。
　　虽然等级相差巨大，但气势上却平分秋色。
　　跟在后方的茉莉莫名感觉到一股异常和谐般配的感觉。
　　殿下这么多年来，有人曾跟她并肩而行吗？
　　脑海中搜肠刮肚也没有想到任何一个人......
　　而且，又有几个人，能在殿下的身边，不被光芒遮盖的呢？
　　没有，一个都没有。
　　不论是大公的继承人，还是帝国王室的子嗣，都没有！
　　北境之花，狮鹫帝国的天才法师等等光环太过耀眼了。
　　而现在，殿下已经提升到18级的等级，甚至能让老一辈的贵族低头，保持最高的尊敬。
　　一路无话，两人享受着晚风的轻柔，月色的迷人。
　　这段并不短的路，仿佛一眨眼便已走完。
　　庄园门口，头戴银色头盔的守卫队长-雷克尔突然瞳孔一缩，心颤的低下头。
　　口中无比苦涩。
　　“夜安，殿下。”
　　“夜安，李尔......大人。”
　　菲蕾娜朝着对方微微点头后，转头看向身侧的少年，轻声道。
　　“雷克尔的父亲，曾在我年幼时教导过我。”
　　“他也跟其父亲一般，忠心负责，替我挡了不少的麻烦，是我最信任的人之一。”
　　雷克尔闻言心中一暖，脸上满是激动之色。
　　心中那点小情绪瞬间消失无踪。
　　殿下还是信任我的！
　　“日后再来，雷克尔，你可以直接带李尔阁下进入今晚的客厅等候。”
　　雷克尔脸上的喜意刚刚浮现，顿时僵硬住了。
　　殿下糊涂啊......这个家伙怎么能直接进入庄园呢？
　　自己只敢在心里仰慕的女神，似乎正在投向别人的怀抱。
　　而且......他还要给对方开门！！
　　去一趟荒野，坐骑等级跟他的父亲一样高也就算了，现在还得到了殿下的青睐。
　　艹......这个家伙，真是该死啊。
　　“如您所愿......”
　　但身为护卫长，最重要的便是忠诚和听从命令，不论内心如何想，菲蕾娜的任何命令，他都要无条件执行。
　　菲蕾娜点点头，深邃的眼眸满含笑意的看向李尔。
　　“等你忙完了再来，我的仓库中还有许多高等食材，都是其它贵族所赠......平日里也难得有人能跟我一起共进晚餐。”
　　李尔笑了笑。
　　“那我有口福了......殿下，我先回去了。”
　　右手微微扶胸，欠身示意。
　　行了一个贵族礼。
　　菲蕾娜也同样扶胸，欠身回礼。
　　李尔当下也不多逗留，翻身骑上沼泽巨角鹿王，径直离开。
　　直到街角之时，似是想到了什么，回眸一望。
　　那英俊的面容在月光的照耀之下，如此耀眼，配合着身上的气势，更是让人有种惊艳之感。
　　鲜衣怒马，当许第一流。
　　菲蕾娜心脏骤然一跳，莫名感到了几分没有来由的心悸。
　　心中荡起了一波波的微小涟漪。
　　踏踏~鹿蹄声远去。
　　许久后。
　　“殿下，李尔阁下已经走远了......”
　　身边茉莉的话语让菲蕾娜回过了神，看着自己侍女奇特的眼神。
　　强大的意志瞬间压下内心波动，目光恢复了清明。
　　“李尔阁下体内隐藏着一股独特的力量，外人难以察觉，但十分微妙。”
　　说着想了想，右手伸出，轻轻褪下一些衣物，露出雪白的手腕。
　　一条蔷薇花编织的手链展露在空中。
　　让人惊叹的是，蔷薇花手链像是清晨被露珠打湿的草木一般，绿叶红花生机勃勃。
　　缓缓取下，递给茉莉。
　　“明天送牌匾过去时，一并送给李尔阁下......告知他，这个手链能遮掩身上气息。”
　　茉莉心神一颤，眼中满是震撼的看着那条手链。
　　“殿下，这，这也要送吗？”
　　“是否太过珍贵了？”
　　雷克尔不知道手链的价值，但也感觉心如刀绞。
　　那个该死的混蛋，真是该死啊。
　　菲蕾娜转头看了一眼庄园，感知到那数十种从未见过的蔷薇花，嘴角微微翘起。
　　有了这些蔷薇花，她或许能在数个月之内再次踏上一个台阶。
　　“珍贵？或许吧。”
　　但，他值得。
　　“可是，这是您......”
　　“茉莉，如若换成你，是否会在进入荒野之时，在开拓的最紧要时间，抽出大量时间和精力去寻觅一些跟自己无关紧要的东西？”
　　茉莉怔了怔，刚想开口，菲蕾娜便转身离开。
　　步伐轻盈，似乎也并不需要她回答。
　　雷克尔在一旁握紧了手指。
　　“我会啊殿下......”
　　声音小小的，甚至都不敢让对方知道。
　　茉莉脚步停顿了下来，用古怪的眼神看了他一眼。
　　“你也配跟李尔大人比？”
　　人家是什么人物？
　　你一个快30了还是12级高阶骑士的家伙，能跟短短几个月奴役了16级飞龙的人物比？
　　呸。
　　想到之前坑自己的行为，冷哼一声不屑的转身离开。
　　雷克尔脸色一僵，顿时感受到了一万点真实伤害。
　　我有这么差吗？
　　下意识的转头看向身边的部下，顿时一个个眼观鼻鼻观心，根本没人看他。
　　一腔怒火发泄不出来，只能哀嚎一声......
　　那个混蛋真是该死，该死啊！！！！

第161章 哈哈哈，没想到我布兰特也有出头的一天
　　白鸦商会。
　　一个穿着紫色华贵长袍的中年男子，每一根手指都戴满了宝石戒指，头顶戴着镶嵌黄金和珍珠圆帽。
　　眼睛细小，脸庞肥圆，挺着七八个月大肚子，混身透露着富贵和精明。
　　靠坐在椅子上，目光带着几分审视的看着前方眉头紧皱的身影。
　　“布兰多，按照约定，到9月20号还不上我们的金币，白鸦商会，都将归我犀牛商会所有！”
　　“按理来说，现在这里的一切已经是我所有了。”
　　“现在没有动手收回，也是看在了以前的面子上......”
　　身后十来个强壮的战士抱着臂膀在屋内冷冷的盯着布兰多。
　　在他身后，只有十来个白鸦商会的工作人员。
　　其样貌两相对比起来，只怕对方一个冲锋，就能把它们全部冲垮。
　　布兰多语气冷了几分。
　　“劳尔会长，条约规定，可以延后三个月偿还，利息则提升为本金15%。“
　　“现在，才过了半个月......”
　　“明天，该还给犀牛商会的，一分不少！”
　　挺着大肚子犀牛商会会长-劳尔面露好奇。
　　“哦？这么自信......听说你在城外得到了大量的武器装备。”
　　“现在看来，果然不假。”
　　布兰多眼睛微眯。
　　马车搬运着两千套盔甲，这么大的动静，很难瞒得了人。
　　“所以劳尔会长，你是想......”
　　那肥胖的脸上皮笑肉不笑道。
　　“我对装备感兴趣，但更对你们背后的武器来源感兴趣......”
　　“布兰多，我想白鸦商缺一个合作人，我以债务入股，一同经营这武器贸易如何？”
　　“你怎么知道我背后有渠道，而不是一次性的买卖？”
　　“这很简单，你回来之后，第一时间便派人探听武器市场，并且询问扩宽店面甚至新购房屋。”
　　“一锤子买卖，我做过的也不少，按照你的性格，武器如若只有一批，只怕现在打听的是——哪个贵族急需武器，哪个佣兵团正在执行任务......”
　　布兰多目光凝了凝，这些在洛兰城混了几十年的老狐狸，果然没有一个是蠢货。
　　“所以，你便想分一杯羹？”
　　劳尔那像是大吨位的身影微微前倾，语气带着几分压迫感。
　　“这是自然，你也知道，犀牛商会已经停滞不前，想要更进一步，也只能往这些赚钱的生意上钻。”
　　“可大贵族基本垄断了这个市场，其他商会，吃的不过是它们洒出来的汤汤水水。”
　　“你那数十辆马车的制式装备，可不是普通的势力能铸造出来的！”
　　“有稳定的渠道来源，这对装备贸易而言，至关重要。”
　　布兰多有些服气，也怪不得这家伙在第七街区混的最好。
　　他才回来不过两个小时，只是安排了些人手去探听消息同时找了些人手把装备卸下来，对方就能推算到这一步。
　　“可是，你凭什么认为，白鸦商会会跟你合作？”
　　犀牛商会会长瞪大了绿豆大的小眼睛。
　　语气带着几分骄傲道。
　　“你可知道，我犀牛商会能在这几年发展的这么好，可是有谁在背后支撑？”
　　“谁？”
　　“第一街区，亨利伯爵！”
　　“布兰多，你想不到吧......我早在三年前，就已经投靠了伯爵大人，不然你以为凭什么就犀牛商会能壮大？！”
　　“劳尔......你隐藏的还真深。”
　　“这是自然，我们周围这些蠢货只看到了表面，却根本没想过，缺乏贵族的庇护，他们凭什么能把商会发展起来？”
　　“大贵族早已经把持了方方面面，普通人根本不可能有出头的机会！”
　　“亨利家族最近想要进入武器市场......而这也是白鸦商会一个千载难逢的机会。”
　　“只要能取悦伯爵大人，白鸦商会，也会如同我们一般......能最快速度的壮大！”
　　在洛兰城，它们这样的商会，能被高高在上的贵族看上，那绝对是让人振奋的消息。
　　没有实力的财富，就会如小儿持金过闹市般，引起无数人的窥视。
　　弱小之时还好，强大了第一时间就可能被宰割。
　　所以这些小商会始终发展不大。
　　而唯一向上的道路，就是找一个强大的贵族依附。
　　布兰多有些好笑。
　　伯爵？
　　如若几个月前，他听到这个消息，还会犹豫......但现在。
　　伯爵算个什么东西，也配我投靠？
　　我的主人，可是微露之城的主宰！
　　昂起头，目光带着几分傲然。
　　“劳尔会长......这就不劳烦你了。”
　　“白鸦商会已经属于领主大人，我现在，只是白鸦商会的管事而已。”
　　劳尔眉头一皱，看着对方不像说谎的样子，迟疑着道。
　　“这位领主大人，是第一街区的哪位大人？爵位比亨利伯爵还高？”
　　“这倒没有......大人是开拓领主，按爵位，应该是男爵？”
　　劳尔被咽了一下。
　　想要驳斥，但男爵他也得罪不起......不过还是有些不甘心。
　　“亨利家族显然不是开拓领主能比的，希望你能认真考虑！”
　　“不必多说了，劳尔会长请回吧，债务这一两天我会全部偿还给你。”
　　劳尔看着布兰多平静的表情，有些不甘心的转身退了出来。
　　贵族间关系交错而复杂。
　　虽然那位男爵的爵位可能不高，但鬼知道跟高等贵族有没有什么关系。
　　他虽然想要在亨利伯爵面前表现一番，但也没必要把自己给搭进去。
　　还是搞清楚具体情况后再作打算......
　　回到犀牛商会后，劳尔立刻把相关信息上报，同时密切关注着白鸦商会动向。
　　数千盔甲，这放在那些大贵族眼中或许不起眼，但对于第七街道的商会而言，是绝对的大买卖。
　　而能长期持有这条商路，大部分贵族都要心动。
　　消息报上去后，很快便立刻得到信息......亨利家族唯一继承人会来详谈。
　　劳尔拍了拍自己的大肚子，豆大的眼睛露出几分欣喜。
　　有伯爵公子出马，白鸦商会的斤两，顷刻间就能试出来！！
　　等了数个小时，入夜后，一辆悬挂着蓝色海浪旗帜，由三匹纯黑独角马拉动的奢华马车缓缓停在了犀牛商会正门前。
　　车夫恭敬的打开车门，一位三十出头，穿着华贵长袍的英俊男人缓步下了马车。
　　等待已久的劳尔立刻小跑着上前，语气满是惊喜和谄媚。
　　“夜安，瑞尔少爷......没想到这点小事，还要劳烦您亲自来一趟。”
　　对方目光一凝，语气带着几分质询。
　　“你上报的情报，可是真的？白鸦商会，真掌控了一条获得稳定装备的渠道？”
　　“大概率是真的......但我身份低微，探听不到太多东西，您出面，或许才能从其口中得到真实情报。”
　　“带我去一趟白鸦商会，如若消息不假......这条商路对我们很重要。”
　　劳尔精神一振，立刻引着对方往前走。
　　“白鸦商会就在那，离我们不过百米距离......”
　　亨利家族的继承人点点头，跟随其而上，一行人立刻浩浩荡荡的走到了白鸦商会大门前。
　　这副上门找事的态度，让路过的行人都有些惊讶，不敢靠近，连忙快步离开。
　　四周空出了一大片区域。
　　来到门前，正准备上前叫门，突然劳尔看到一个骑着一头雄壮巨鹿的少年缓缓踱步而来。
　　威严，肃穆。
　　一举一动都有着让人心颤的压迫感。
　　四周人群猛的散得更开了。
　　随后，那个不怒自威的少年当着他们的面停了下来。
　　翻身而下，目光一睹。
　　霎时间，他们一行人都感觉一股恐怖的压迫感传来。
　　像是帝国的王俯瞰最卑贱的奴仆。
　　对方只是看了他们一眼便转身进入了白鸦商会。
　　门口的工作人员立刻激动行礼。
　　“夜安，领主大人......”
　　对方微微颔首，便消失在了视线中。
　　而此刻，门外所有人都僵硬住了。
　　亨利家族继承人张了张嘴想要叫住对方，但又没有勇气开口，最后深吸了口气。
　　没有半点犹豫，转身就走。
　　“立刻放弃对白鸦商会的念想，那笔债务，直接免掉当作赔罪。”
　　这种人物，他根本惹不起。
　　对方看向他的那一刻，眼神中的冷漠让他差点直接跪下。
　　他父亲也才14级......那头坐骑都他娘的15级了，玩什么玩啊。
　　这他娘的是开拓领主？
　　对方来头不知道多大......
　　转身离开时，犀牛商会会长才回过神。
　　颤声道。
　　“大人，这......”
　　目光冷冷的看着他。
　　“这种大人物，一只手就能捏死你！”
　　“以后把眼睛擦亮点，惹上惹不起的人，我都要被你连累！”
　　冷哼一声，大步离去。
　　劳尔愣了愣，随后连忙跟上。
　　内心说不出是什么滋味，白鸦商会这次真是抱上大腿了啊！！
　　伯爵在他眼中已经是了不得的大人物，现在......这等家族的继承人面对那位少年，一句话都说不出口，就已经被一个眼神吓退。
　　这是何等威慑？！
　　这悄无声的一幕，又被有心人看到，第七街区大部分商会很快就知晓了这场无形的冲突，一个个心惊不已。
　　白鸦商会，这是要崛起了啊......
　　李尔却没想到他离开这短短的几个小时，还会出现这么多编外故事。
　　进入白鸦商会后，心情愉快的四处打量。
　　白鸦商会是一座较小的庄园，正面是一个宽敞的会客厅，侧门则是运送货物的地方。
　　屋内装饰简陋，处处都透着没钱的美，放眼望去，没有任何值钱的东西。
　　后方是一片回字形的建筑，中间连通侧门，是一片生长着低矮杂草的地面。
　　看上去十分荒凉。
　　李尔看了一圈也有些了然，怪不得布兰多会这么痛快的把白鸦商会献出来。
　　这玩意，实在是没有什么东西......
　　“大人，您回来了。”
　　得到消息的布兰多匆匆从后院的一栋建筑中出来，灰头土脸的，看上去颇为狼狈。
　　看到他后，连忙道。
　　“已经为您整理好了房间，几日不住有些灰尘了......”
　　李尔见此，哭笑不得。
　　屁大点事，还要你亲自上手？
　　“明天随我去购买奴隶，让白鸦商会运转起来。”
　　“是！”
　　“大人，还有件事要跟您汇报......”
　　“说。”
　　“我们之前欠了犀牛商会一笔钱，500金币......”
　　布兰多把犀牛商会一事叙述了一遍，最后道。
　　“我只知道武器作为暴利行业，窥视的人很多，没想到刚刚返回，就有人找上门来了。”
　　眼中有些担忧。
　　“如若我们扩大规模......不用多想，必然会引起更多的窥视。”
　　“我们要早作准备。”
　　这就是小商会的悲哀，那些大贵族要插手......没有背景的商会根本没有反抗的资格。
　　哪怕在有法律约束的现代社会，都无法杜绝这种行为，何况是贵族统治的半奴隶制社会。
　　李尔眼睛微眯。
　　“你说的，犀牛商会会长，是一个长相肥胖，有双豆大眼睛，显得有些小聪明的男人？”
　　“没错，大人......您遇到他了？他必定已经把消息传递给了那位亨利伯爵。”
　　语气还是有些忐忑。
　　毕竟这是真正意义上，第一次跟贵族发生冲突。
　　虽然对李尔有着绝对的自信，但内心依旧难安。
　　李尔想了想，就是那位有点畏畏缩缩的家伙......伯爵？不像，应该是对方家族的后裔吧。
　　摆了摆手。
　　“他们刚刚在门口遇到了他们，包括那位伯爵家族的人，这会想必已经回去了......”
　　“回去了？这么快？”
　　就在此时，一个工作人员脚步匆匆进屋。
　　“领主大人，会长......刚刚犀牛商会的会长委托人来，说之前的欠款都不用偿还了。”
　　“用以给我们赔礼。”
　　“另外，明天还要亲自上门赔罪......”
　　布兰多愣住了，啊？
　　这是什么情况？
　　李尔闻言倒是高看了那位伯爵的后裔一眼，这份眼力见，倒是少见。
　　想了想，还是认真叮嘱了一句这位商会负责人几句。
　　“布兰多，你记住，你是我微露之城下属商会的管事，要有足够的自信。”
　　“日后再遇到类似的事，直接让他们滚蛋。”
　　“不过明天，蔷薇庄园会送来牌匾，日后就不会再有人敢来挑衅.....”
　　说完摆摆手。
　　“房间整理好了吗？整理好了就带我过去......”
　　“是，是大人！”
　　布兰多这才回过神，带李尔去休息。
　　等从他房间离开，回到前厅，还有些搞不清状况。
　　转头看向前面的工作人员。
　　“刚刚到底发生了什么？”
　　“什么都没发生......犀牛商会会长领着一位气质出众的贵族大人前来，还未进入大门，就见到了领主大人回来，然后，掉头就走。”
　　“似乎是被吓到了。”
　　“领主大人是骑着那头雄鹿回来的......”
　　布兰多表情变得极为精彩。
　　仅仅是见到大人，就被吓到了？
　　慢慢回过了神，也是，那头坐骑也他娘的是15级的生命！！
　　他在微露之城见惯了强大的存在，有些麻木了，还没调整过来。
　　现在想想......15级，那可是洛兰城守卫军团的负责人了！
　　而微露之城这种级别的力量，甚至能达到10个！
　　女神在上。
　　10个军团长级别的大人物，都是领主大人的部下，能随意指使。
　　这种力量，区区伯爵能比？
　　他们算个屁！！
　　内心感到前所未有的满足和振奋。
　　爽啊！！
　　日后再也不用看这些混蛋的眼色了！
　　他突然又想到了什么，转头看向那个工作人员。
　　“大人刚刚是不是说......蔷薇庄园会送来牌匾？”
　　“是啊，会长，怎么了？”
　　“洛兰城有几个蔷薇庄园？”
　　“只有一个啊......”
　　“是哪个？”
　　“菲蕾娜殿下居住的庄园。”
　　“......”
　　“会长，会长你怎么了，快，快扶一下......”
　　“我，我没事，我没事！！”
　　“哈哈哈，没想到我布兰多也有出头的一天！！哈哈哈！！！！！”
　　日后，我就是领主大人座下，最忠诚的恶犬！！
　　赞美大人！

第162章 银色面具，购买奴隶
　　10月30号，清晨。
　　李尔起床简单的洗漱过后，享用了一顿布兰多准备好的丰盛早餐。
　　虽然在微露之城他享受到的都是最好的，但不得不说差距还是很大。
　　简单的早餐都能玩出花来，二三十样不重复。
　　沼泽哪有空搞这些，能吃饱就不错了。
　　用过早餐，李尔带上布兰多跟两个比较机伶的工作人员直接出门。
　　今天有两个目标......黑市和奴隶市场。
　　前几次刷新的情报，爆出了一条4星紫色情报——
　　洛兰城的黑市，第二副街，第七个地摊，接下来一个月，都会有一个黑衣银发的男人在此摆摊售卖，其手中的银色面具，是开启上古遗迹-血腥角斗场的钥匙。
　　上古遗迹！
　　之前听这个名字还没有多大感觉，但两次探索遗迹，让微露之城直接起飞了，现在看到上古遗迹两眼就放光。
　　必须第一时间取到手。
　　这东西只能是他的！！
　　此外，还有一条在洛兰城内的3星情报——
　　洛兰城最近出现了一个虚无的影子，他会跟自己每天遇到的第一个人进行贸易，只要能拿得出其感兴趣的东西，可以在其身上购买到任何宝物。
　　这条情报同样十分具有诱惑力，仅仅是告知他影子这个消息，就有3星价值。
　　深究一下，只怕能捞到大鱼。
　　可惜的是，消息太过笼统，洛兰城这么大，仅凭这个消息想要遇到那个影子，无异于大海捞针。
　　思索间，李尔骑着沼泽巨角鹿王带上被独角马驮着的布兰多三人径直离开第七街区。
　　肩高四米的沼泽巨角鹿王太过醒目，路上行人在远远见到就立刻停下脚步，侧身让开，根本不敢靠近。
　　那狰狞的巨角，分明的肌肉，身上梅花般绽放的花纹......一切都在说明着这头雄鹿的不凡。
　　而其主人，不用多想也知道必定是大人物。
　　周围人群偷偷抬头看去，但却惊讶的发现，背后的身影似乎被雾气遮住，无法看清具体面容。
　　如此反而显得越发神秘、威严，让人不敢直视。
　　李尔感受到人潮的汹涌，心情也颇为不错。
　　日后微露之城，也必会有这种景象！
　　一个小时后，熟悉的断壁残垣映入眼帘。
　　太阳还未出来，空气带着淡淡的雾气，萦绕四周。
　　让这片破碎的建筑群显得有些神秘。
　　人群川流不息，放眼望去，全都是密密麻麻的人头。
　　大量披着黑暗面纱或斗篷的神秘人在其中穿梭，街道两旁摆满了摊位。
　　在寄存马匹的地方把坐骑暂时安置，李尔有几分轻车熟路的带着几人进入其中。
　　边走边看。
　　摊位上各种东西都有，矿石，野兽头颅，制式盔甲，宝石，魔法植物......千奇百怪。
　　李尔调目望去，脑海中出现各种货物的属性，其中倒也有几件不错的宝物。
　　可惜上前问价，得到的都是极高的价格，甚至比外面同类宝物的卖价还要高出一两成。
　　几次都是如此，不由让他有些不解。
　　布兰多察觉到了李尔的疑惑，小声道。
　　“大人，黑市并不是古玩市场......这里的货物虽然无法见光的，但卖家，多半是知晓其价值的。”
　　“就算不懂......也可以花钱在黑市找人鉴定，黑市管理方提供这类服务。”
　　“来黑市，更多是图一个交易方便，并且来源去路不可追溯。”
　　“一些盔甲装备类的高等货品，价格普遍都要高于外界......因为在外面，很多东西通过正规途径是弄不到的。”
　　李尔这才了然。
　　之前也只是依靠情报来这里收割，没有详细打听过黑市的消息。
　　心中放下了捡漏的想法，挥挥手。
　　“你带路去第二副街......”
　　布兰多立刻点头，十分熟悉的在前方引路，看起来这家伙也是常客。
　　“你对黑市黑熟悉？”
　　“大人，之前我也在黑市摆摊卖过一段时间的货物，很多慕名而来的外地人，人傻钱多，很好骗......咳咳，很好成交。”
　　李尔哭笑不得，这是把黑市当成旅游景点了？
　　还玩这套......
　　又想到自己第一次来，似乎也是被当成肥羊宰。
　　这里面的水，有点浑啊。
　　逐渐深入，李尔穿过一个个地摊和铺面，不知不觉已经迈步走在了前方。
　　而跟他正面交错的人群，都会莫名的往外避开。
　　他像是一个箭头破开了人潮海浪。
　　虽然都被迷雾遮面，灵魂气息也未散发半分，但那深入灵魂的，无声无息的神灵威压，依旧在潜移默化的影响着四周。
　　布兰多在后方看得眼热，高高挺起胸膛，目光满是骄傲。
　　这就是他们的主宰！！
　　什么叫威慑力，这就是！！
　　绕过一大片的店铺，李尔来到第二副街区，默默观察，数到了第七个摊位。
　　脚步不经意的停了下来。
　　这个摊位是少见的木制摊位，摆到胸口高，路过之人不用弯腰也能很轻易的看到上面摆放之物。
　　摊主披着黑色斗篷，背后银色长发垂到腰间。
　　见到李尔看来，缓缓抬头。
　　“客人需要些什么？”
　　声音带着沙哑，十分空洞，听不出任何信息，年龄性别甚至种族都无法辨别。
　　如若不是情报告知其是个男人，根本无从知晓。
　　没在这上面纠结，李尔目光扫视一圈，停留在了货物上。
　　上面售卖的只有七件物品。
　　3块拳头大小，漆黑如墨的石块。
　　3颗纯白如玉，半个头颅大小的蛋，外加一件很有质感的银色面具。
　　黑金矿石
　　等级：4星
　　特性：能提炼出黑金，用以绘制铭文可以大幅提高效果
　　......
　　白玉天鹅之卵
　　等级：4星
　　特性：能孵化出4星潜力白玉天鹅。
　　......
　　银色面具
　　等级：特殊
　　特性：某座上古遗迹的钥匙。
　　好家伙！！
　　这几件宝物，全都是4星？！
　　深深看了遮面的银发男人一眼。
　　黑市果然凶猛，永远不知道里面隐藏着什么。
　　心中收起了那随着实力提升而无意识散发的傲气，目光变得清明。
　　“阁下这些货物都挺不错，什么价格？”
　　“黑金矿石，5000金币一块，白玉天鹅蛋，6000金币。”
　　“这个具面具......不要钱。”
　　李尔心中一凝，装作很有兴趣的样子。
　　“为何其他宝物售价不菲，这面具却不要钱？”
　　“面具是我从一座万人深坑之中刨出来的，被咒怨之力缠绕，只要你能清除掉面具的咒怨之力，便免费送你了。”
　　对方说着又拿出一把断裂的长剑，轻轻摸断面。
　　“面具污染了这柄长剑......清除掉其力量，长剑也能恢复。”
　　“阁下不觉得，这件面具价值会比长剑高？”
　　“是吗？面具制作的材料并不高级，只是上面的铭文特殊......似乎是打开某处禁地或者遗迹的引导物。”
　　“我对于探索未知的危险并不感兴趣。”
　　“这柄断剑，完好无损之时，至少是5星宝物！”
　　“千鸟在林不如一鸟在手。”
　　“再好的宝物，要发挥出作用才是真的宝物！”
　　“不然，烂在手里跟下水道里的垃圾没什么区别。”
　　李尔闻言不由赞叹一声，这家伙认知倒是精准。
　　对方说着语气变得晦暗不明。
　　“不过，尝试过咒怨之力的人，不下于10个......结果都被咒怨缠身，生死难料。”
　　“如若客人没有绝对的把握，不建议你尝试。”
　　李尔眼睛微眯。
　　这竟然不是假话？！
　　下意识的打开对方的属性面板。
　　却发现是一片问号，没有得到任何情报。
　　显然是有什么宝物遮掩了气息。
　　但他也没有半点迟疑。
　　“我接了......”
　　低沉的话音落下，微微一撩身后披风。
　　夜色弥漫而出，瞬间让对方平台之上蒙上了一层迷雾。
　　银发男子一惊，下意识的往上摸去，却摸了个空。
　　抬头一看，便见到对方缓缓把银色面具，戴在了脸上。
　　瞬间，银色面具像是活过来了一般，上面出现一个弯着眼角的黑色笑脸。
　　给人一种古怪而妖邪的感觉。
　　心中微惊，刚想开口，立刻感应到，上面的咒怨之力以一种夸张的速度消散。
　　仅仅几个呼吸，变异消失无踪。
　　桌上的迷雾也在这一刻消散而去。
　　矿石，天鹅蛋，一样没少。
　　手中的断剑此刻展露出了森冷光芒，其上缠绕的邪恶能量已被清除干净。
　　他还未回过神，便见眼前看不清面容的神秘身影转身离开。
　　“货款两讫，再会。”
　　看着他离开的身影，银发男子身体颤了颤，想说些什么，最后又闭上了嘴。
　　低头看着手中的断剑，久久不语。
　　洛兰城果然如深渊之海，隐藏着无法计数的可怕存在。
　　那咒怨力量，连19级的法师都奈何不了......对方几个呼吸就清除了！
　　可怕！！
　　这莫不是超凡之上的存在？
　　抬起头深深看了李尔的身影，似乎要牢牢记住。
　　......
　　李尔也没想到会以这么一种方式拿到自己想要的东西。
　　取下脸上面具，嘴角高高翘起。
　　打开血腥角斗场上古遗迹的钥匙——银色面具，到手！
　　美滋滋。
　　而且收获不止一份，对方还赠送了他一份厚礼——
　　咒怨之力！
　　这股可怕的力量是人在死亡前夕，在极度恐惧和怨恨之中散发出的。
　　由数万人的怨恨相互交织才得以形成。
　　普通人如若接触，会受到最为恐怖的侵蚀，灵魂都将腐烂，终日活在诅咒之中直到死亡。
　　但这股力量对迷雾之影而言，却是大补。
　　迷雾之影能吞噬一切能量，根本不在乎什么怨恨诅咒。
　　吞食下肚后，能明显感觉到迷雾之影的气息往上飙升了一大截。
　　距离踏入16级，仅相差一步之遥！
　　这可能比得上吞噬数万沉沦魔血肉提供的能量......
　　舒服啊。
　　从黑市离开，心情愉悦的李尔取回沼泽巨角鹿王，径直前往更繁华的区域。
　　奴隶市场。
　　一路无话，半个小时后，一片哥特式建筑映入眼帘。
　　浮雕让墙面镂空，英雄骑士带队抵抗恶魔，天使挥动长剑施放圣光拯救世人，狮鹫从天空俯冲而下击溃兽人......
　　各种栩栩若生的瑰丽景色绘画其上。
　　玫瑰形状的彩色花窗肆意盛开，散发着幽暗和神秘气息，让人忍不住侧目。
　　道路异常宽敞，李尔骑着沼泽巨角鹿王，径直而入。
　　奴隶市场都是以固定的商铺为主，门口摆放着一个个堆砌起来的铁笼。
　　里面展示着用以售卖的奴隶。
　　兽人，矮人，半精灵，鹰身人，河马人，牛头人......种族之多，难以统计。
　　奴隶市场只禁马车，并不限制普通的坐骑。
　　但人潮涌动，很是热闹、拥挤。
　　像是菜市场一般讨价还价的声音不绝于耳。
　　李尔逛了一会，突然想到了之前购买湿地蜥蜴人的地点——龙牙商会。
　　那个胖乎乎，满脸和蔼笑容的商人让他印象深刻。
　　按照记忆，绕了一大圈后，在龙牙商会前方停了下来。
　　带着布兰多这位工具人翻身而下，让沼泽巨角鹿王跟独角马停在门口。
　　此时，一个满脸笑呵呵，看上去面容和善，挺着大肚子的商人从里面迎了出来。
　　李尔遮盖面容的迷雾此刻隐匿而去。
　　对方见到他脸庞的瞬间，先是一愣，随后又惊又喜。
　　“李......李尔大人？”
　　李尔欣然一笑。
　　“麦肯会长，好久不见。”
　　对方立刻爆发出巨大的热情。
　　“李尔大人，欢迎您的光临！！”
　　“上次一别，已经有快四个月了！”
　　“赞美女神，您平安归来了......”
　　“快，把我最好的精灵清茶拿出来......我要招待贵客！”
　　麦肯完全没想到，李尔会如此快的再次返回洛兰城。
　　上次离开时，是要前往荒野开拓......而且还购买了两个中队的湿地蜥蜴人。
　　他还清晰的记得那些凶残的，连奴役之环都压制不住的凶悍生命，在对方面前如同羊羔一般温顺。
　　这给他留下了深刻的印象。
　　更关键的是......对方用以支付购买湿地蜥蜴人的金币，乃是洛兰城公主赠与的！
　　这是有强大背景的开拓领主！
　　现在看来......果然当初猜测不假。
　　看了眼停在门口的沼泽巨角鹿王，没有深究，一头坐骑，虽然不凡，但是还无法让他动容。
　　让他惊叹的是，对方的气质......跟数月之前，已经发生了翻天覆地变化。
　　铁血，冷静，肃杀，智珠在握。
　　一举一动都透着让人心折的上位者气质。
　　外在的东西，始终是外物，可以是机缘巧合获得，可以是长辈赏赐......内在的才是这个人的本质核心。
　　麦肯引着李尔来到待客厅。
　　落座后，满是惊叹道。
　　“李尔大人，不用多说也知道，这段时间您必定经历了外人想象不到的风浪。”
　　“很高兴能再次见到您。”
　　“能否告知我，龙牙商会有什么能为您效劳？”
　　李尔笑了笑。
　　跟这种人精做生意，确实很舒服。
　　“我需要购买一批奴隶......湿地蜥蜴人你还有吗？”
　　“湿地蜥蜴人？您要多少？”
　　李尔竖起一个巴掌。
　　麦肯脸上一喜。
　　“5个中队？”
　　那这可是笔不小的买卖。
　　“5个大队。”
　　咕咚~
　　麦肯立刻咽了口唾沫，眼睛变得极为明亮。
　　“大人，您是打算组建一支远征军吗？”
　　对一个数月前才前往荒野开拓的领主而言，5000人的军队，也太过夸张了。
　　每天消耗的食物都是一个天文数字，更别说还要为其配套足够的武器、盔甲，还要提供足够的后勤保障。
　　一下扩充这么多军队，就算是老牌的开拓领主都顶不住！

第163章 特殊手链，少女的憧憬和美好
　　微露之城现在正处于高速扩张阶段，军队虽然已经具备了不弱的战斗力，但还远远不够。
　　加上地下世界这个新的地图被他纳入了开辟计划，这又需要更多的军队顶上去。
　　冷血骑兵是目前最高效，最强大的军队，而且培养难度不高，只要湿地蜥蜴人足够，就能快速成军。
　　单靠情报刷新出来的湿地蜥蜴人信息，已经难以满足领地的扩张需求。
　　如若能购买到一批足够数量的湿地蜥蜴人，就能直接满足现在所需。
　　麦肯看着李尔没有开口，自知失言，连忙道歉。
　　“抱歉大人，是我失言，我无意探听您的想法......”
　　“5个大队的湿地蜥蜴人，数量不少，短时间内难以购买到。”
　　“不过我倒是听闻另一个商会，有上千人湿地蜥蜴人奴隶正在对外售卖，我马上让人去询问！”
　　“至于剩下的差额，我可以通过内部渠道，向北境其他城市求购......不过这个价格可能要高一些，而且也需要一到两周才能得到确切回复。”
　　湿地蜥蜴人凶残暴虐，不服从管教，连能直接作用于灵魂的奴役之环都无法压制其凶性。
　　在奴隶市场上并不受欢迎，也只有斗兽场这种猎奇的地方会小规模购买一些。
　　购买奴隶，其本质需求是解决自己的问题，湿地蜥蜴人本身就是问题。
　　李尔眼前一亮。
　　还真有啊？而且一开口就是上千人！
　　“那便麻烦麦肯会长了......”
　　果然还是通过在洛兰城这种大城收购的方式扩张快。
　　在荒野上慢慢寻找，或者等情报刷新，效率太低了。
　　不过这笔买卖需要的资金，绝对不会少。
　　上次能用1000金币买到2个中队的湿地蜥蜴人，纯粹依仗了情报的优势。
　　正常购买一个6级中阶骑士奴隶，都在50金币上下。
　　就只算1000人，那也要5万金币。
　　洛兰城普通工人工作一年，也就能赚个三五个金币，一些普通男爵、伯爵贵族把家底掏空都未必拿得出这么多资金。
　　培养军队是需要花费巨额资金的。
　　没钱玩什么军备竞赛，等着被收割多好。
　　李尔迫切的在微露之城建立各项产业也是因为此。
　　没有足够的、稳定的资源支撑，想要维持一支强大的军队，不现实。
　　单是购买人手这块，都能压垮他。
　　日后的保障支出更是夸张的数据。
　　麦肯连连点头。
　　“这是理所应当的。”
　　“大人，您可还需要什么奴隶？”
　　“泥沼人可还有？”
　　“有的，不过并非热门的奴隶，预计能凑出三五个中队的数量。”
　　“好，一并帮我问好价格，确定数量。”
　　“此外，我还需要购买一批工匠奴隶......”
　　李尔跟麦肯详深入谈了起来。
　　目前来说，微露之城方方面面都缺人手。
　　虽然这段时间得到了不少奴隶，但都不是什么高阶人材，只能从事低端工作。
　　而他急需的高阶人才才是领地发展的引擎。
　　目前最好的办法是买一批骨干，同时也自己培养，以老带新，很快就能撑起架子来。
　　足足详谈了两个小时，李尔想要的都得到了满足，同时也对奴隶市场有了直观的了解。
　　总的来说，还是按照最基本的规则运行——奴隶价值越高，售价越高。
　　普通的奴隶基本上花十来个金币就能买到，很多家中有点小钱的平民喜欢购买，用以充当奴仆。
　　等级提升上来，价格就会飞涨。
　　而他最想要的技术型工匠奴隶，价格跟高等级的奴隶一样，都是第一梯队。
　　而且数量很少，想要大规模购买，很难。
　　在知识被贵族垄断的情况下，这些奴隶大多是从荒野上捕捉的，没有系统的学习过知识，工匠等级都较低。
　　反而是战斗类奴隶数量充足，如若是他想要购买兽人奴隶，10级之上的高阶骑士马上就买到几个大队。
　　当然，这些奴隶的价格也很美丽，一般的高阶贵族都负担不起。
　　从龙牙商会出来，李尔心情很不错。
　　基本上他想要的奴隶，麦肯都给了他确切的答复。
　　现在要做的，就是等待对方去挨个联系。
　　同时准备好资金。
　　他可以在菲蕾娜面前刷脸，但是那些奴隶商人可不知道他是谁。
　　该付的钱，一个字都不可能少。
　　售卖装备这条路，得要铺开了。
　　他手中可没有那么多余钱。
　　离开奴隶市场，今天充当着工具人的布兰多驱使着座下独角马快步靠近，仰着头询问。
　　“大人，白鸦商会目前只有两个临街的铺面，我们是否再租几个？”
　　第七街区是白鸦商会的总部，真正对外的店铺在其它街道，但也不远，十来分钟的路程。
　　“我们的店铺距离佣兵协会有多远？”
　　“大概半个小时的路程。”
　　“那就不必了......你找几个人去佣兵协会附近的酒馆传播消息，让里面的人知道白鸦商会有成套的2星级盔甲售卖，而且属性出众，要不了几天，它们自然会寻来。”
　　“大人，这方法会不会太简单了？佣兵协会四周都是武器铺，没有人会跑这么远的......我们做其他贸易的时候试过。”
　　“简单？谁告诉你就这么空口白牙的告诉别人了？你找几个演员，让他们在酒馆发生冲突，其中一人穿戴盔甲，其他几人穿皮甲，或者普通的盔甲。”
　　“来一场血腥的角斗，突出盔甲的特性，什么刀劈不烂，火烧不穿......让那些穿皮甲的成为小丑被虐。”
　　“获胜后，无意中说漏嘴，自己是从白鸦商会购买的盔甲。”
　　“你觉得会吸引那些刀口舔血的佣兵吗？”
　　“大人，那些家伙肯定会来的！在荒野执行任务，就是拿命在搏，一套好的盔甲就是第二条命！”
　　“没有人会错过这种机会。”
　　“好，那等会就去安排吧，记住，找的人做事干净利索点，别半路出了问题。”
　　“是！您放心，我有这方面的渠道，以前在黑市的时候，认识了不少干这行的人......”
　　这个话题结束后，李尔突然想到了什么，开口询问。
　　“洛兰城可有售卖书籍的地方？”
　　布兰多目光有些古怪。
　　“大人，只有那些贵族老爷和教派才拥有大量藏书......在洛兰城，私人出售书籍是违反帝国律法的。”
　　“被发现，轻则处以十年以上监禁，重则直接处决。”
　　知识垄断绝不是一句空话，贵族和教派甚至为此强行制定了律法。
　　平民想要靠自己学到高阶知识，几乎不可能。
　　甚至平民连私下传播书籍，也是违反律法的。
　　李尔也感到了来自封建奴隶制社会的冲击。
　　这些家伙玩得真够狠啊。
　　习惯了在网上能随便搜到各种专业知识，甚至核弹制造技术，火箭制造图纸的现代，突然来到这种知识被垄断的环境中。
　　更能感受到教派和贵族带来的强烈束缚和压迫。
　　它们就是要彻底断绝普通人的上升通道，一直维持自己的阶级统治。
　　想要向上爬，就只能给它们当狗。
　　而且看样子，贵族和教派已经达成了强烈的默契，组成了联盟......
　　这事，看来只能去找菲蕾娜了。
　　李尔失去了谈性。
　　一路无话，到中午时分，一行人回到了白鸦商会。
　　他刚从沼泽巨角鹿王背后下来，余光就看到几个早已经等待已久的身影从侧翼靠近。
　　布兰多发现几人后，见脚步顿住，眉头微皱。
　　“劳尔会长，可有事？”
　　对于昨天想要威逼利诱，让他交出盔甲渠道的犀牛商会会长-劳尔而言，他没什么好感。
　　虽说后面又派人传来信息免去债务，但那份恶意他是清晰的感受过的。
　　别看对方说的那么好，一旦自己陷入困境，一定会第一个跳出来落井下石。
　　他认为行商跟做人一样，都要有底线，或许没有底线能赚到更多的钱财，但也总有一天会被反噬。
　　挺着大肚子，脸庞肥硕，豆大眼睛满是精明的劳尔脸上露出几分赔笑。
　　“布兰多会长，昨天纯粹是误会，跟您说的话，也请您别放在心上......我们的债务一笔勾销了，全当作是我们无礼的赔礼。”
　　说着目光小心翼翼的看向李尔。
　　“这位大人如此英姿勃发，气度非凡，必定是白鸦商会的新主人。”
　　“我为您二位介绍一下，这位是亨利伯爵长子，瑞尔·亨利少爷......”
　　“犀牛商会，便是瑞文少爷的下属商会。”
　　“我们亲自前来，主要是想向您赔罪。”
　　那位三十出头，衣着华贵的亨利家族后裔立刻卑谦鞠躬。
　　“是的，这位大人，瑞文为昨天的无礼，向您致歉......”
　　话音刚落下，李尔突然像是感应到了什么，转头看向另一侧。
　　视线中，一辆被紫荆花包裹的马车缓缓驶来，青翠植物像是扎根在了马车上一样，充满生机。
　　九匹纯白色的独角马踩踏在石板上，发出哒哒的清脆声音，韵律独特。
　　瑞文·亨利，这位伯爵继承人也察觉到了异样，下意识的起身转头看去。
　　见到那辆马车的瞬间，顿时呼吸一凝，心头狂跳。
　　内心升起一股不好的感觉。
　　这，这是......
　　犀牛商会的会长劳尔，瞳孔怒张，下意识的往后退了几步，已经两腿战战。
　　那辆独特的马车缓缓驶到白鸦商会门口，在他们侧面停下。
　　车门打开。
　　一个穿着绿色长裙的纤细妙曼身影迈步而下，稳稳站到地面。
　　目光扫视一圈，最后停留在李尔身上，脸上露出微笑，右手抚胸，欠身行礼。
　　“日安，李尔大人。”
　　“殿下昨天吩咐我为您的商会定制了一副牌匾。”
　　“昨晚连夜赶工已经完成。”
　　“您请看......”
　　话音落下，赶车的侍女从车厢内取出一块原木色的牌匾。
　　长度超过两米，上面用通用语写着——白鸦商会四个大字。
　　而不识字的工作人员，凝神望去脑海中则立刻浮现出商会的名字。
　　二环魔法——文字通识。
　　布兰多目光呆滞的看着牌匾右下角，愣在了原地......那里铭刻着一朵醒目的蔷薇花。
　　殿下......菲蕾娜殿下？！
　　在洛兰城，又能有几个人能被称呼为殿下？
　　想到昨天李尔所言，顿时只感觉呼吸困难，整个人都晕乎乎的，仿佛处于云端之上。
　　瑞文·亨利跟豆大眼睛，满脸精明的劳尔更是狂咽唾沫，内心受到了无以复加的冲击。
　　震撼，难以置信......
　　“茉......茉莉小姐......”
　　这位菲蕾娜殿下的贴身侍女，竟然会亲自给那位少年送牌匾......
　　他是知道对方的，骄傲，自信，普通的贵族都不会多看上一眼。
　　现在，竟然如此恭敬。
　　茉莉转过头，眉头微挑。
　　“亨利家族的小子......叫我有事？”
　　瑞文·亨利顿时被吓一跳，连忙摆手。
　　“没事，没事......您忙。”
　　“没事你们来做什么？”
　　“赔罪，我们昨晚无意中得罪了大人......”
　　“哦？你们也是不长眼......李尔大人，可要惩戒他们？”
　　“不用，没什么事。”
　　“大人饶过你们了，赶紧滚蛋吧......”
　　瑞文·亨利满头大汗的连忙转身离开。
　　同时心中也无比庆幸，还好今天来道歉了！
　　真是先见之明，先见之明啊！！
　　恶狠狠的看了劳尔一眼，这家伙，真是他的霉运源头。
　　幸好没有得罪这等大人物，不然他父亲都不会放过他！
　　女神在上，殿下的贴身侍女亲自前来......这是何等待遇？
　　那几个大公寿诞也不过如此了！
　　李尔没理会灰溜溜离开的几人，目光看向茉莉，眼中含笑。
　　“茉莉小姐，替我谢过殿下了。”
　　这位天使投资人，是真的不含糊啊。
　　效率贼高。
　　那蔷薇花标志，就是洛兰城最强硬的通行证。
　　就算再不长眼的势力，都不会在洛兰城得罪菲蕾娜。
　　这可是狮鹫帝国的明日之星，洛兰城的继承者，未来的超凡法师。
　　对方的庇护，足够让白鸦商会安然无恙。
　　“道谢的话，只能李尔大人您亲自去说了，我可不够资格传达。”
　　茉莉说着深吸口气，从怀中取出一物，恭敬的双手捧着奉上。
　　“大人，殿下让我转告您......您身上的气息虽然隐藏得很好，但依旧有些许散落。”
　　“这个手环是殿下亲自编织，上面沾染着她的气息，能屏蔽那股力量。”
　　李尔看着那盛开着蔷薇花的手环，目光一怔。
　　伸手接过，缓缓戴在了左手手腕。
　　瞬间一股独特的力量从手环涌动而出，覆盖了全身。
　　驱散了身上带着的异味，让他散发的气息变得清香。
　　同时，无意中逸散的，独特的神灵气息，也消失无踪，被彻底屏蔽。
　　就这一刻，李尔心有所感，缓缓转头看向某个方向，目光微怔......
　　他能清晰的感应到，在哪个方向，还有另一个气息相同的手环。
　　相隔甚远，但却相互联系。
　　对方，也在同一时间察觉到了他......
　　蔷薇手环
　　【等级】：特殊
　　【特性】：1、遮掩，能遮蔽自身气息，
　　2、生机盎然，受到伤害后，能消耗手环上的蔷薇叶片，恢复伤势，当前叶片数量30片。
　　3、蔷薇花开，能在对方不拒绝的情况下，把自己受到的伤势分摊给佩戴手链的另一人，也可以主动承受对方的伤势。
　　【介绍】：一位少女在年满16岁时满怀美好幻想和憧憬编织的手环。
　　李尔看完属性，目光十分微妙。
　　这份礼物......
　　“我会亲自向殿下道谢的。”
　　茉莉看着李尔表情有些复杂，笑了笑。
　　“殿下还叮嘱我，让我告知您无须多想，这是很早之前编织的，只是年轻时的玩具，多出的这条，价值并不高。”
　　这价值还不高？
　　李尔听到宽慰他的话，有些感慨。
　　这位北境之花，真是没得说。
　　送他礼物，还要安慰一番......
　　听到他们的交谈，布兰多此刻感觉自己受到了巨大的冲击。
　　身体都在哆嗦。
　　原来自己的主宰，真的猛到了这种程度......
　　洛兰城的公主殿下，那可是北境的明珠，狮鹫帝国最耀眼的天才法师！！
　　竟然送来了如此特殊的宝物......大人，您才是真神啊！

第164章 情报刷新，特殊情报
　　当印刻着蔷薇花图案的牌匾悬挂在门头，布兰多的腰杆挺得笔直。
　　内心的激动已经无法形容。
　　这牌匾看似简单，但却意味着洛兰城公主直接站在了白鸦商会身后。
　　不论是谁，就算是帝国王都的大商会前来，也要掂量掂量其中的利害。
　　这是一张强力的通行证。
　　当然，这也只能保证他们不受人欺凌，具体生意做得如何，还是要看自己。
　　“让人把牌匾印刻下来，在另外两个商铺挂上。”
　　“今天把准备工作做好，明天一早就开始售卖。”
　　这两千套的数量，对常住人口超过500万的洛兰城而言，汪洋之中的一滴水而已。
　　“是，大人！”
　　布兰多带着满心的激动忙活去了。
　　李尔看着手腕上那青翠欲滴的蔷薇项链，长出了口气。
　　少女情怀总是诗。
　　天使投资人，你这是想要杀我啊......
　　摇摇头，不多想，转身回了商会。
　　白鸦商会在他的意志下开始高速转动起来。
　　一旦进入正轨，现在的人手必然不够。
　　布兰多在附近购买了20个年轻的奴仆，这些都是专门培养来给商会工作的。
　　李尔见到人后，也不含糊，直接奴役了他们，让其忠诚有了保障。
　　忙活到中午时分，印刻的牌匾挂上了仅有的两个商铺。
　　上面的蔷薇花图案，让明眼人心颤不已。
　　也没有人怀疑真假，在洛兰城，谁敢冒用那位殿下的名号？
　　附近的商会知晓此事，立刻严厉叮嘱成员，绝对不要在白鸦商会附近惹事。
　　在洛兰城，想要活得好，最基本的一条就是要知道谁惹不起。
　　忙碌一天，直到夜色降临，这两个商铺才整理出来。
　　盔甲满满当当摆满了货架，只等明天一早便开门营业。
　　当晚，布兰多联系上之前混黑市时认识的人，一番商议后，七八人大摇大摆的前往佣兵协会附近。
　　夜晚正是热闹的时候，人潮汹涌。
　　他们很快选定一个不大不小的酒馆，分批进去。
　　没多久就发生了激烈冲突。
　　佣兵在刀口舔血，性格一个比一个火爆，在荒野上，死亡时刻在压抑着他们。
　　回到洛兰城这种安全的地方，内心的压力就要寻找发泄口。
　　这也导致佣兵协会附近，每天都要发生几十起斗殴，除非闹出人命，不然连巡视的军队都懒得理会。
　　没人当回事。
　　但很快，喝酒看热闹的佣兵就发现了不对劲。
　　六七个人联手，竟然被冲突另一方，一个人挡住了。
　　这还是在等级相同的情况下。
　　很快，他们惊讶的发现，对方衣服下露出了一副崭新的盔甲，看样子是刚刚购得。
　　几人的冲突变得激烈，后面直接动了刀。
　　但是都被围攻的那位硬顶住了，强行把几人杀退。
　　血腥四溢。
　　那几人自知敌不过，慌乱逃窜，场上很快就只剩下了得胜的两人......
　　那位胜利者满脸得意洋洋的坐回位置，开始跟身边同伴大肆吹嘘了起来。
　　有意无意透露了自己的盔甲是从第七街区的白鸦商会购买到的。
　　还借着酒劲，展示了一番盔甲的坚固。
　　有些聪明人似乎从中看出了什么，但也不多说。
　　大部分人，则默默记了下来，对这个白鸦商会提起了几分好奇。
　　真能买到这么高品质的盔甲？
　　而且还是2星级别的？
　　心中有些嘀咕。
　　大部分佣兵，没那么多钱买高等级盔甲，2星，就是绝大多数人能够得着的上限了。
　　虽然说是拿命去搏富贵，但真实情况是，就算赚到了钱，大部分也都消耗在了养伤、叫流莺和各种大手大脚的花费上。
　　不少人立刻就打算第二天去看看，反正也不算远，如若真能买到这种好东西......那可算是捞着了。
　　夜色沉沉，时间飞快流逝。
　　转眼就到了凌晨，白鸦商会，还未睡去的李尔看着脑海面板上的时间跳动到11月1号，顿时精神一振。
　　来了！
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　情报刷新时间是固定的，每月1、5、10、15、20、25号。
　　而每刷新10次情报，必刷新一条4星以上情报。
　　李尔深吸口气，内心立刻确认。
　　下一刻，脑海开始刷新情报。
　　【本次刷新触发特殊情报机制，将刷新4条特殊情报】
　　恩？
　　又触发特殊情报了？！
　　李尔颇为惊喜。
　　上次触发特殊情报，还是在遗迹中。
　　当时所获堪称丰厚。
　　内心的期待瞬间拉满。
　　仔细看去，一条条情报浮现。
　　【1、洛兰城第五街区，第二小巷，第一座庄园正在售卖的，其主人卧室内，隐藏着一头凶恶的怨魂，迷雾之影吞噬后，可以晋升为16级。（特殊）】
　　【2、在洛兰城游荡的影子，11月4号早上8点将会出现在第二街区第三个店铺前方。（特殊）】
　　【3、用鲜血沾染银色面具，将会直接开启血腥角斗场，开启之后，进入者的等级上限不高于开启者的等级，届时，进入角斗场的人数越多，成为最后获胜者，奖励越丰厚。（特殊）】
　　【4、第二大道，11月3号，将会出现一场高端交易会，第二十三件拍品-蓝色魔法球，是从地下世界中流出来的宝物，里面隐藏着一份独特的秘法，用暗夜精灵的鲜血浸泡十分钟便能获知，秘法能让暗夜精灵晋升成为4星潜力，初始等级13级的高阶兵种-暗夜猎杀者。（特殊）】
　　李尔看完全部的情报，心脏颤了颤。
　　上次情报突然爆出一条4星情报，他已经觉得运气好到家了，没想到这次直接出了4条特殊情报。
　　牛掰啊......
　　深吸口气，从头看去。
　　第一条，正在出售的庄园囚禁着怨魂，迷雾之影吞噬后，能直接提升到16级。
　　有搞头！
　　第一街区到第五街区，都属于洛兰城的富人区。
　　这里面的庄园每一个都价值不菲，不过倒也不需要购入，去逛一圈，把怨魂收下即可。
　　16级啊，放在洛兰城都是响当当的人物。
　　迷雾之影作为最贴身的保镖，实力越高，他就越安全。
　　这是底气。
　　第二条，那个影子！
　　上次只提到影子，其情报价值就高达3星，这次出现的具体时间地点都标记出来了，如若换算下来......至少也是4星，甚至更高阶的情报。
　　他对此好奇得紧，什么影子能兑换任何想要的东西？
　　第三条，银色面具。
　　原来要用鲜血，才能开启血腥角斗场这个上古遗迹。
　　而且这个遗迹不同之前两个，参与的人越多，最后获得的奖励越丰厚。
　　结合着名字可以看出，这个角斗场并非是单纯的进去探险。
　　而是......要跟其他人角斗？
　　而进入的等级上限，不能高于开启角斗场之人的等级，这就很有操作空间了。
　　需要好好谋划。
　　前两个遗迹带来的收益太过夸张，这个遗迹他必不能错过。
　　第四条最为重磅——秘法。
　　能让暗夜精灵晋升为4星潜力，初始等级13级暗夜猎杀者的秘法！
　　目前暗夜精灵在微露之城的数量已经达到了7个中队。
　　等级以9级为主。
　　如若能把其等级全部提升上来......那将顷刻间成为王牌军队。
　　这是一股不容忽视的力量。
　　而且，地下世界还有着数量可观的暗夜精灵。
　　随时都能扩张数量。
　　这个秘法，不论如何也要弄到手！
　　李尔情绪极为亢奋。
　　这4条特殊情报，一条比一条有价值。
　　全部完成，能得到夸张的收益......尤其是最后一条，能让微露之城的实力往上提升一大截。
　　不过，这条情报也不容易完成——高端交易会，这需要足够的资源。
　　他手中目前只有上万金币，其中一部分是在沼泽剿灭野怪时，获得的。
　　为了以防万一，又从夜影氏族、野蛮人手中换取了九千多枚金币，加起来总共一万出头。
　　对普通人而言，这绝对是一笔夸张的财富。
　　够他们潇洒的活几辈子了。
　　但用到军队上，就显得毫不起眼了。
　　如同现代社会，几个亿对普通人而言是夸张的数字，甚至可能十辈子都赚不到。
　　但放在军事上，也就能造一架先进战机。
　　一发炮弹能干出几十万，军舰出一趟远海光油钱都要烧几百万。
　　这东西普通势力压根玩不起。
　　如若不是李尔掌控了神格，现在也要脑袋大。
　　先看看具体情况，实在不行就摇人……他的借呗现在额度高得可怕。
　　不论怎么搞，这东西都必须取到手！
　　在沉思中，李尔缓缓睡去。
　　第二天一早，天蒙蒙亮，布兰多起床后来不及吃早餐便带着工作人员来到了店铺。
　　今天是正式开售的日子，必须打起精神。
　　刚来到店铺，他就惊讶的发现，有几个浑身酒气，五大三粗的汉子已经在店铺门口等待了。
　　见到他们到来，立刻大步靠近。
　　“你们是白鸦商会的？”
　　“阁下可有什么事？”
　　“你们这里有盔甲售卖？”
　　“是的......”
　　“那就行，别磨叽了，赶快开门！”
　　布兰多被这么一催，立刻清醒了过来，连忙招呼伙计把门打开。
　　几个壮汉立刻急不可耐的进入其中。
　　店铺不算大，上面的货架摆放着成套的盔甲，放眼望去，足有上百套。
　　盔甲不是武器，体积在这，哪怕叠好堆放在一起，也很占空间。
　　几人眼睛都绿了。
　　这，这么多？
　　连忙来到货架前查看起来，伸手检查。
　　这质感，这魔力，这厚度……跟他们在酒馆摸那个家伙的盔甲一模一样。
　　“这多少钱一套？”
　　话问出口，眼中满是渴望。
　　这种好货，平日里流到市面上的也不多，而且那价格，一般人都无法触及。
　　布兰多微笑道。
　　“尊敬的贵客，盔甲200金币一套，2星，黑曜甲，拥有两个特性……”
　　说着详细为他们介绍了一番。
　　几人听了，顿时眼睛都亮了起来。
　　这种品质的盔甲，只要两百金币？
　　200金币能买到一个8级甚至9级的奴隶了，但是对于盔甲而言，也只是普通价格而已。
　　品质越高，价格越夸张，军事装备这种东西，跟普通人没有任何关系。
　　“给我来一套......能先测试吗？”
　　“自然可以。”
　　几个谨慎的佣兵，立刻试验了一番。
　　刀劈剑刺之后，惊讶的发现，这比昨晚见到的更夸张。
　　防御力够顶！
　　比小作坊内锻造出来的盔甲，强太多了。
　　而且他们还特意看过货架上摆放的其它盔甲，每件都相差无几。
　　这说明对方锻造工艺足够出色，质量能保持在水平线之上。
　　心疼中带着几分兴奋的把钱给掏了。
　　五人一人一套，当场就穿了起来。
　　几人离开后，店铺并没有迎来想象中的人潮，反而冷清了下来。
　　只有时不时的来那么一两个，有的买，有的看看摇头走了，远没有达到预期。
　　布兰多反而脸上挂着笑。没有担忧。
　　几个心中有些焦急的工作人员见此不由有些奇怪。
　　“会长大人，您不担忧吗？如果只是这种成绩......我们怎么跟领主大人交代。”
　　“担忧？等会你就知道了。”
　　在几个伙计纳闷之中，时间来到下午四五点。
　　原本冷清的店面，突然涌来一片黑压压的人群。
　　进入店铺一番查看后，直接爽快的买了50套，一万金币入账。
　　这群人刚离开，又来了二十多人，同样没有太多迟疑，掏钱付账，5000金币入账。
　　如此几波下来，到天黑时，今天准备好的500盔甲直接卖掉了400套，入账8万金币。
　　夸张的数额让几个工作人员兴奋得眼珠子都通红。
　　时不时看向身后的装载金币的宝箱。
　　内心的激动溢于言表。
　　爆了啊！！
　　爆了！
　　这一天就卖出了400套！这次带来的3000套，根本支撑不了几天。
　　而另一个店铺的数据也传了回来，比他们更夸张，直接入账9万金币。
　　这一天，就赚了足足17万金币！
　　布兰多虽然有心理准备，但也还是感觉晕乎乎的。
　　他之前也不过借贷了几百金币，就被压得喘不过气来了。
　　现在，十数万金币，在一天之内入账。
　　这种冲击是无法形容的。
　　等晚上店铺关闭，在金币运回白鸦商会后，还有几分失神。
　　也怪不得这么多人对武器贸易耿耿于怀，念念不忘。
　　太赚了！！
　　他亲自参与过跟夜影氏族的谈判，也详细了解过铁匠铺铸造的流程和成本。
　　这些盔甲用的是最普通的铁矿石铸造，而人工方面，微露之城不需要支付什么报酬，只提供了基本的食物保障。
　　这么算下来，全都他娘的是纯利润！
　　他以前做的那些个生意，投入三五百金币，能赚个百八十就算是上好的买卖了。
　　两相对比，简直没法看。
　　怪不得那些小商会都想投靠大贵族，有这等参天大树在背后撑腰，不比当一个什么人都能踩死的蚂蚱强？
　　李尔听闻消息，也颇为满意。
　　自建工业体系的好处，现在用最直接的方式体现了出来。
　　他所需要的东西，都是要花大价钱才能购买到的，这些源源不断的资金，是最强有力的支撑。

第165章 第二个16级生命
　　看了两遍今天销售数据后，李尔心情颇为不错。
　　有这十多万金币在手，3号高端交易会出现的暗夜精灵晋升秘法，就有把握了。
　　武器贸易，确实暴利。
　　而这3000套2星级别的盔甲全部出售，他能直接得到60万金币的数额。
　　很是夸张。
　　但想想，他卖的可是能武装3000人的装备，这就感觉没什么不合理的了。
　　大规模培养的军队，也只有最顶级的大贵族才能玩得起。
　　像洛兰城就是其中的大玩家，相比之下，微露之城还没上桌呢。
　　但在他执掌权柄后，手中已经握紧了未来，加上情报系统傍身，迟早有一天他会坐上主位。
　　目光看向布兰多，缓声道。
　　“我得到消息，第五街道第二小巷，有一座正在出售的庄园......”
　　满脸喜色的布兰多目光立刻变了，连忙道。
　　“大人，您说的是那座侯爵庄园？......您应该不了解情况，那里面已经更换了七任主人！”
　　“从那个老侯爵病死后，购买庄园的每一任主人，都会无故死亡。”
　　“数个教派派人去探查，都没有解决问题。”
　　“这庄园很是出名，一直被传是受到了厄运女神和深渊邪神的诅咒。”
　　“如若您想要购入庄园，我建议换一座……”
　　奇幻世界的迷信往往跟神灵有关，而这也更让人恐惧。
　　毕竟，神灵是真实存在的，深渊中数之不尽的凶恶邪神，更是致命和危险的源头。
　　这东西，教会都不敢轻易触碰。
　　“侯爵家族的庄园？有意思......倒也不必，我知晓那座庄园引起厄运的原因。”
　　“啊？您知道？”
　　“没错，那座庄园，现在售价多少？”
　　“最开始的报价是十万金币，现在是……两万，如果砍砍价，能压到一万金币以内。”
　　这价格对普通人来说，依旧是天文数字。
　　但对于现在手握十多万金币的李尔来说，轻轻松松。
　　“如若能解决其中的厄运，这个价格合适吗？”
　　“五万金币以内都是血赚！”
　　“那个侯爵庄园，在第五街道上能数得上号，前两次售卖都是十一二万金币！”
　　李尔目光微动。
　　“好，我们去看看，如若合适就直接买下来。”
　　微露之城需要一个足够宽敞的落脚地。
　　白鸦商会太小了，容不下他的野心。
　　“是！”
　　布兰多见李尔意志已定，也不多言，马上转身下去安排。
　　在蔷薇庄园送来的牌匾悬挂在白鸦商会头顶的那一刻，他就把李尔视为了神灵！
　　半个小时后，归来禀报。
　　“大人，已经安排妥当......我们可以立刻出发，蓝鸽商会的人会带我们去查看庄园。”
　　李尔点点头，心情颇为不错的起身。
　　如若是孤身一人，买个早餐都要自己去排队……建立了势力后，这种琐事就不需要他去做了。
　　他的命令下达，自有下属为他办事。
　　骑上马车，缓缓而行。
　　沼泽巨角鹿王留在了白鸦商会，骑着头15级的坐骑去买庄园，有点惹眼了。
　　抵达第五街区后，明显感觉到了周围的不同。
　　不仅街道更为宽敞，路面更加干净。
　　而且其它街区常见的乞丐，也都消失无踪。
　　道路两旁的绿树成荫，鲜花盛开，给人感觉就像是度假的区域。
　　巡视的守卫也明显增多，看着就让人有安全感。
　　这条街道所住非富即贵，就算最小的庄园，其高昂的售价都是常人可望不可及的存在。
　　马车驶入其中，来到中间区域，一座十分幽静的庄园前方停下。
　　眺目望去，四米高的围墙把周围一切都隔断，青翠的绿树在里面露出头来，随着微风轻轻摇曳。
　　宽敞的大门朝着两边敞开，两个穿着整齐，满脸笑容的年轻人正在大门前方等待。
　　每个人胸口都有一个蓝色鸽子展翅翱翔的图标。
　　马车驾驶到大门前，李尔跟布兰多才下车，两人立刻迎了上来。
　　“这位尊敬的大人，向您问好，布兰多会长，日安......我们是蓝鸽商会的成员，杰米和山姆，主要负责第五街区的房屋出售和寄卖。”
　　“今天由我们为您二位大人服务......”
　　两人一眼就能看出李尔的地位远远高于布兰多，开口也是先向他问好。
　　李尔点点头。
　　“进去看看。”
　　“是，您这边请......”
　　两人立刻让出身位来，只感觉这位少年的威严隆重，目光扫过，那摄人心魄的光，能让他们心颤。
　　穿过敞开的大门，踏入庄园的瞬间，李尔立刻感到皮肤涌起几分寒意。
　　像是被深秋早上的冷风吹拂皮肤，让人起鸡皮疙瘩。
　　蓝鸽商会的两个工作人员脸色微微有些发白。
　　“大人，您既然来看这座庄园，想必也了解过其相关信息。”
　　“我们也不会对您有任何隐瞒。”
　　“这座庄园上几任主人都莫名其妙的死亡，而且都没有查出原因。”
　　“所以庄园的价格掉到了之前的五分之一，如若您有兴趣，这个价格购入绝对不会亏。”
　　“我们先带您去参观一圈，先向您介绍。”
　　说着示意李尔上前，不远处停着一辆较小的敞篷马车。
　　“庄园较大，游览一圈需要不短时间，我们乘坐马车更快些......”
　　李尔点点头，上了马车。
　　那个工作人员自己上前赶车，路上不断介绍这座侯爵庄园。
　　其占地面积超过600亩，前花园，后花园，马厩，喷泉，鱼池......一应俱全。
　　并且拥有4个建筑群，中间有10栋3层高的房屋，由主人居住。
　　北面是护卫居住区，拥有30栋建筑和配套的武器修复工坊、疗养室、医务室，能容纳5个中队的守卫。
　　东面是奴仆居住区，有20栋房屋，能容纳300人居住。
　　南面是客房区，有12栋建筑，可以容纳上百位客人。
　　总体介绍下来，李尔颇为满意。
　　庄园整体布局十分合理，而且环境幽静，加上长时间没有人来，导致植被茂盛。
　　给他的感觉很是舒服。
　　惟一的异样是，那股若有若无的寒意，让坐在马车上的人都有些感到有些不安和心慌。
　　像是被什么恐怖的怪物在阴影之中凝视着。
　　随时都可能张开血盆大口跳出。
　　李尔似有似无的看了一眼中心建筑群的位置，没有多说。
　　绕了庄园一圈后，两个赶车的年轻人有点如释重负的松口气，忙赶车朝着大门驶去。
　　李尔摆摆手。
　　“去中间的建筑看看......”
　　两人身上一僵，想要挤出笑容但内心的惧意又让表情变得有些扭曲。
　　“大，大人......中间的建筑我们是不带看的。”
　　“这是蓝鸽商会的规定。”
　　蓝鸽商会也是大商会，背后有足够强力的后台支撑。
　　倒也不怕外人闹事。
　　李尔点点头。
　　“无妨，你们在门口等我就行。”
　　“布兰多，跟我一起进去看看。”
　　布兰多心里也有几分发毛，但没有任何犹豫，果断下车。
　　有大人在，就算真是厄运女神降临，又如何！！
　　带着坚定的目光，迈步进入大门。
　　见他们如此，后面的两人跺跺脚，想要上前，但怎么都提不起勇气。
　　之前进入庄园中间建筑群的......都遭遇到了诡异的情况。
　　他们可不想步入自己同伴的后尘。
　　正中间是大厅，进到里面明显能感觉到空气又冷了几分，转头四顾，虽然很久没人居住，但却像是每天都有人打扫。
　　一尘不染。
　　装修得古典雅致，品味非常不错，入手的话，稍微改动一些就能直接使用了。
　　“主卧在哪栋建筑？”
　　“大厅的后面一栋......这边......”
　　布兰多虽然看着四周没有太多异样，但内心的怪异感觉越发浓重。
　　李尔点点头，穿过大厅，从后门出来。
　　又是一个种满绿植的小花园，后面是一栋三层高的古典房屋，方尖顶，彩色玻璃飘窗，白色石柱，花草浮雕。
　　他一眼就喜欢上了。
　　不过布兰多此刻腿都软了......战战兢兢的，像是绑上了一座山。
　　每往前迈出一步，都像是能要他半条命。
　　李尔看了这家伙一眼，意念微动。
　　一股巍峨的气息涌出，覆盖了对方。
　　瞬间，那股渗入灵魂的阴冷被隔绝。
　　打了个冷颤，布兰多回过了神。
　　“大人，我感觉刚刚灵魂像是被冻住了......”
　　李尔摆摆手。
　　“跟在我后面。”
　　说着大步上前，推开前方的屋舍大门。
　　就在这瞬间，李尔视线瞬间一黑，转头望去，四周的光线被彻底吞噬，完全变成了一处黑暗之地。
　　“是你，要抢走我的庄园吗？！”
　　“该死的杂种，我还在，伊夫斯家族的主人还在！”
　　“谁敢抢走我的庄园？！”
　　前方的黑暗涌动，形成一团雾气，黑白模糊，凝聚出带着盔甲的头颅——
　　勉强能看出是一个中年男人的面容，扭曲而疯狂。
　　幽暗怨魂，等级：15级，英雄天赋：身体散落在庄园各处被花草吸收，只要庄园还存在，死亡也能复活......
　　李尔看着对方的属性，眉头微挑。
　　怪不得教派的人也没能解决这个怨魂。
　　这英雄天赋有点东西啊。
　　怨魂看到李尔没有反应，顿时被激怒了。
　　“你这是在蔑视庄园的主人！伟大的侯爵大人？！”
　　黑暗凝聚的头颅猛的俯冲而来，张开着大嘴，直接把他吞没。
　　但就在这瞬间，呼呼~李尔背后的披风无风而动。
　　一股更加黑暗的力量涌动而出，瞬间覆盖了那个头颅。
　　在外面等待的蓝鸽商会的工作人员只看到一股黑雾从四周涌来。
　　抬目望去，四周已是一片漆黑，伸出手都看不见手指。
　　内心的惊恐瞬间飙升到极致。
　　来了，来了！！
　　他们就知道这个庄园要出事！！
　　想要逃走，但又根本找不到方向，只能下意识的依靠在马车上，颤颤巍巍的跟同伴相互依靠......
　　李尔的感知此刻全开，感应迷雾之影跟幽暗怨魂发生了激战。
　　但双方都因为没有实体，战斗起来诡异难测。
　　一会是纯粹的能量对拼，一会又化成雾气相互侵蚀，一会凝聚各种形态对轰......完全摸不着下一步的动作。
　　换作是常人前来，只怕顷刻间就要被折磨死......
　　战斗极为激烈，能在短短几个呼吸碰撞数十次，消耗也很夸张。
　　不过三两分钟，就能明显感觉到怨魂散发的气息在下降。
　　而拥有海量能量储备的迷雾之影，此刻反而越发凶狠了起来。
　　此消彼长之下，迷雾之影开始占据优势。
　　察觉到局势不对。
　　怨魂猛的撞开迷雾之影，化成一团凝聚的黑雾球朝着李尔冲来。
　　能感受到其滔天的怨念和恨意。
　　“没有人能抢走我的庄园......没有人！！”
　　呼~直接冲到李尔身边，把他包裹了起来。
　　黑雾快速往其头颅凝聚。
　　但就在瞬间，呼~黑雾以更快的速度逃窜出来。
　　“不......不......怎么可能......怎么可能......”
　　语气充斥着无法言说的惊恐。
　　能明显感知到怨魂身上气息变得极度衰弱。
　　迷雾之影察觉到此，猛的撑开迷雾，把对方直接笼罩了在内。
　　然后开始疯狂转动，准备直接磨灭对方。
　　黑暗幽魂在恐惧之中，挣扎着想要破开，能看到迷雾之中不时凸起一大块。
　　但迷雾之影就像是牛皮糖，任由其如何冲击，也不会被撕破。
　　在雄厚的能量储备下，很快局势逐渐稳定......幽魂挣扎的势头越来越弱，直至彻底平静。
　　咯吱咯吱~
　　一阵咀嚼声传来，迷雾之影的气息骤然飙升。
　　随后雾气一阵涌动，四周重新泛起光亮。
　　李尔转头看去，发现自己出现在了一片独特区域。
　　上下左右全部都是迷雾，他仿佛踩踏在云层中。
　　同时感知也被大幅压制，甚至都无法穿透迷雾。
　　下一刻，前方的雾气涌动，在面前凝聚成了一个面容跟他有七分相似的模糊身影。
　　“主人......”
　　“迷雾之影？这是哪？”
　　“这是我的体内......我吞噬那个怨魂之后，得到了一个特殊的技能。”
　　李尔顿时来了兴趣，打开其面板，15级的等级已经提升到了关键的16级。
　　成为了微露之城第二个16级高阶生物。
　　而且迷雾之影作为他的贴身保镖，实力的提升，跟他的安全息息相关。
　　此时，对方的面板上面多出了一个特殊技能——
　　迷雾之牢，特殊，可以在体内建造一个迷雾牢笼，能把敌人拉入迷雾之牢中囚禁。
　　在囚牢之中，被囚禁者的攻击将会被纯化为能量，可以直接吞噬。
　　李尔颇为惊喜。
　　好家伙，这技能有点猛啊。
　　本来迷雾之影就是依靠吞噬能量晋升的，只要能把敌人关押进去......对方想要挣脱出来，几率渺茫。
　　你们攻击都被全部吞噬了，还拿什么脱困？！
　　这怨魂，不错啊，死后还能提供不菲的价值......我会善待你的庄园的。
　　“迷雾囚牢能关押多少人？”
　　“实力越弱，可关押的数量越多，普通人，能关押上千。”
　　“如若力量比我强大，容易被挣脱......最好是不超过我等级的生命。”
　　“关押敌人，会影响你活动吗？”
　　“并不影响，这是我在体内建造的牢笼。”
　　“好！散开牢笼吧......”
　　话音落下，四周的迷雾像是冰雪遭遇烈日，迅速瓦解消退。
　　眼前恢复了明亮，装饰古典的房间内浮现在眼前。
　　心情很不错的李尔至看了一眼就转身离开了。
　　购买庄园只是附带的，怨魂到手，这波已经血赚了。
　　未进屋的布兰多刚才从黑雾弥漫之中回过神，看到李尔出来，颤声道。
　　“大人，刚刚......”
　　李尔摆摆手。
　　“问题解决了，你去跟他们谈谈购买庄园的价格。”
　　布兰多愣了愣，解决了？
　　他刚只感觉眼前一黑，然后又一亮，这问题就解决了？
　　教派来了这么多次都没有办法......大人不愧是我看重的靠山，牛掰！！
　　当下也不含糊，兴冲冲的跟李尔从后门穿过大厅。
　　刚走出门就看到两个满头大汗，依靠在马车上双腿颤颤的两个年轻人。
　　“大人，你们终于出来了......”
　　两人声音带着哭腔，眼眶都红了。
　　这工作也太娘的危险、难熬了。
　　以后打死也不来看这破地方了！！
　　“我们要赶紧离开，这里的诅咒又发作了......”
　　“不用走那么快，你们算算，这座庄园最低价多少，我买了。”
　　“您......您要买？”
　　两人心中一颤，只感觉大受震撼。
　　经历过了这种诡异之事，还要买？
　　这大人心的有多大？！
　　李尔点点头。
　　“没错，具体价格你们跟布兰多谈吧......”
　　说着也不过多逗留，心情愉悦的让他们先送自己出庄园。
　　他今天还要去第二大道看看，那个高端交易会就在此，暗夜精灵的晋升秘法必须取到手。
　　先探听探听消息，好做准备。

第166章 长歌家族，少女捧心
　　这座被诅咒的庄园最终在刚刚的黑雾弥漫和布兰多的大砍之下，以8000金币的价格成交。
　　这座第五街区数得上号的大庄园，以低了十几倍的价格被李尔收入囊中。
　　简直穿透了地心。
　　第五街区就算最小的庄园，最少要两万金币以上。
　　但卖出庄园的蓝鸽商会工作人员也很开心，起码他娘的再也不用来这里担惊受怕了。
　　而且，这庄园落在蓝鸽商会手里已经快10年了......早已经成为沉重的负资产。
　　早点卖出去早点轻松。
　　迅速结清款项，布兰多去把庄园地契的主人换成了李尔的。
　　如此一番操作，这座精美的庄园就成为了李尔在洛兰城的第一座私产。
　　算是正式站下了脚跟。
　　日后这里也将成为微露之城扩展的大本营。
　　“布兰多，你去找人把庄园翻新一遍，中心建筑中那些用过的家具床铺，全部售卖出去，换成新的。”
　　“是，我立刻安排人去做。”
　　布兰多也很是兴奋，这种级别的庄园，往日里也只在做梦的时候想想。
　　没想到有一天，会成为这个庄园的一份子。
　　而庄园的厄运，大人说解决了，那就一定解决了，他在这上面对李尔有着绝对的信任。
　　这件事做完，已经到了中午，李尔在白鸦商会用过午餐后，便准备前往第二大道。
　　洛兰城历经千年建造，面积非常宽广，横竖共有24条超过百米宽的大道作为主干道。
　　第二大道便是其中的一条。
　　但是因为第二大道交错的路段非常多，不好确定具体位置，长久下来，便习惯性的把其中最繁华的一片区域称之为第二大道。
　　他在洛兰城的人脉，目前就只有菲蕾娜这条，虽然足够硬，但也不能什么琐事都去找对方。
　　思索间，目光看向了在城外得到的那个布鲁诺家族的令牌......这位侯爵的公子，不知道回来了没有？
　　这种事，如若去找一个侯爵继承人去办，反而更合适。
　　带着布兰多刚出大门，就有些惊讶的发现，几辆奢华宽大的马车缓缓停了下来。
　　每辆马车上面都悬挂着一面威风凛凛的犀牛旗帜，花纹繁复精致，很有质感。
　　一看就知道价值不菲。
　　最前方的马车车夫手脚麻利的下车，恭敬的打开车门。
　　下一刻，一个穿着黑色盔甲，金色短发头发如钢针般的英俊男子迈步而出。
　　蓝眼睛，鹰钩鼻，气质高贵优雅。
　　其站在原地不动，给人感觉就颇为不凡。
　　与此同时，其身后三辆马车也快速打开车门，开始往下搬运货物。
　　那个英俊男子第一时间就看到了刚好出门的李尔，惊喜的大步走来，扶胸行礼。
　　“日安，李尔大人！！”
　　李尔也有些意外。
　　“阿克曼阁下，日安。”
　　没想到刚刚想到对方，这家伙就出现了。
　　阿克曼表情很是激动。
　　“大人，这些天任务繁重，所以耽搁了几天......轮值休息后，我便立刻来找您了。”
　　这是真正的救命之恩，没有李尔出手，那些13级的雷霆风暴鸟能把它们全部吞没。
　　他虽然拥有不少宝物护身，但是那些怪物的速度太快了，想逃都逃不掉。
　　李尔轻笑道。
　　“倒也不必如此......”
　　说着似乎感应到了什么，有些惊讶的上下打量了对方一眼。
　　“阁下这是突破了？”
　　阿克曼语气又激动了起来，满是亢奋道。
　　“拜您所赐，我在战后晋升到了13级！”
　　虽然只是提升了一级，但12级是高阶骑士，13级则是上位骑士。
　　这1级不止意味着战斗力明显提升，更意味着突破这个门坎，未来晋升到15级之前，将会没有瓶颈。
　　这代表的意义十分重大。
　　最直观的表现便是这次归来，他的继承人之位，已经再没有异议。
　　他甚至在那些旁系眼中，看到了绝望。
　　这让他心情很是痛快，按照之前的预估，至少要一年才能走出这一步。
　　但这次生死危机激发了潜能。
　　“不错，13级已经拥有了自保的力量，祝福阁下早日突破15级，追上菲蕾娜殿下的脚步。”
　　阿克曼哈哈一笑。
　　“您说笑了，殿下可是狮鹫帝国的明日之星，未来的超凡，哪是我能比的。”
　　说着余光看到了白鸦商会的牌匾，眼神在蔷薇花图案上一凝。
　　“大人，您跟殿下......”
　　李尔轻声道。
　　“我跟菲蕾娜殿下，是朋友。”
　　“当初也正是看到了你们胸前佩戴的蔷薇花图案，才决定出手。”
　　朋......朋友？
　　阿克曼感觉喉咙有些发干。
　　原本就感觉李尔身上笼罩的神秘光环，此刻变得更加莫测。
　　洛兰城的长公主是什么人？未来板上钉钉的超凡法师，在狮鹫帝国也是横着走的顶级人物。
　　想要成为对方的朋友，或许也只有那几个王子，帝都那些大家族的直系继承人，才有这个资格。
　　这位大人，到底什么来头？真的只是明面上那么简单吗？
　　他来之前，特意探听过埃尔斯家族的历史，但得到的情报让他有些难以置信。
　　埃尔斯家族，是因为功劳而获得男爵爵位的家族，在数年前就因为没有继承人被剥夺了爵位。
　　直到四个月前，眼前这位少年才递交继承爵位的申请文书，成为开拓领主。
　　或许唯一的不同是，对方的开拓物资，是菲蕾娜殿下亲自赠与的。
　　但这，远远不能解释对方恐怖的实力来源。
　　而对方能以如此平静的语气说菲蕾娜殿下是他的朋友，又有着无尽的意味。
　　越想越感觉其中的难以捉摸，头都要炸了。
　　脑海中灵光一闪，突然想到一个可能。
　　难不成，这位李尔大人，是菲蕾娜殿下亲自布下的一枚暗子？
　　或许只有这解释才能说得通，为什么一个在成为开拓领主前，居住在贫民窟的普通人。
　　能在短短数个月之后奴役15级大恶魔，统率16级飞龙！
　　如若是殿下在背后操控一切，倒也能理解了。
　　那毕竟是洛兰城的继承人，北境之花。
　　李尔看着对方表情变幻，没在这上面多说，换了个话题道。
　　“阿克曼，你是否知道明天第二大道的那场高端交易会？”
　　阿克曼回过神，压下内心起伏的思绪，连声回应。
　　“大人，明天是有一场交易会，那是我一个亲人开的，每个月月初会举行一次。”
　　李尔来了兴致。
　　“哦？我需要到里面购买一件宝物，明天能否劳烦你带我去一趟？”
　　果然，在洛兰城混，还是需要多建立人脉。
　　发展领地，可不只是打打杀杀。
　　阿克曼自信道。
　　“您需要什么？我直接问我那位堂妹要便是......要不，我今天带您去看看？”
　　“今天就能看到？”
　　“这是自然，交易会每个月都会筹办，只是3号才开放......一些没有时间或者不愿跟其他人挤的大人物，会提前几天去挑一挑看一看。”
　　李尔这才了然。
　　特权果然无处不在。
　　“那便劳烦阿克曼阁下带路了，那件东西对我很重要。”
　　阿克曼欣然点头。
　　“小事而已......能否邀请您跟我同乘？”
　　“不胜荣幸。”
　　简单的客套后，阿克曼上前主动为李尔打开车门。
　　布兰多则心情愉悦的跟下属坐在了后面的马车上。
　　一行人直接前往第二大道。
　　马车内，阿克曼看着面前威严愈重的少年，下意识的坐直了身体，挺起了胸膛。
　　每次看到李尔，他都有一种看到了自己父亲的感觉，一样的严肃、威压沉重。
　　心底不自然就会升起敬畏和恐惧。
　　开始小心的与之攀谈。
　　李尔也不端着，有问必答，双方关系迅速拉近。
　　侯爵家族，也是一条顶级人脉来着。
　　比不过菲蕾娜这朵北境之花，但也站在洛兰城的金字塔顶端。
　　偌大的北境，也不过数十个侯爵，其中大半都集中在了脚下的这座城市。
　　聊了个把小时后，熟悉了李尔脾性和态度，阿克曼也放松了许多。
　　但内心对他的敬畏也越发深厚，就算是被菲蕾娜殿下扶持，这位李尔大人也绝非一般人。
　　其眼见、认知和看事物的高度，是他见过同龄人之中最出彩的一位。
　　许多复杂的事物，三两句话就能直指核心......完全是见过大世面的人物。
　　跟情报说的居住在贫民窟的身份完全不符。
　　他也远远不及。
　　李尔也没想到随便的闲聊能让阿克曼想到那么多，地球的知识传播太方便了，谁不是拥有一大堆的储备，看待问题的方法，也大多尖锐而深刻。
　　随后他像是想到了什么，示意车内的犀牛标志。
　　“白鸦商会附近有个犀牛商会，其标志跟你们也差不多......”
　　话音还没落下，阿克曼笑道。
　　“那是我一位表弟暗中发展的商会，当初那个商会也是因为这个名字才入了他的眼。”
　　“亨利伯爵？”
　　“没错，您也听说过它们的名字？他们居住在第五街区，有机会我带他来拜访您。”
　　他心中已经打定主意，既然是殿下暗中培育的势力，那绝对要打好关系。
　　也只有他这种嫡系，才清楚洛兰城的长公主到底拥有何等夸张的能量。
　　那个犀牛商会跟阿克曼还有关系？
　　李尔笑了笑，贵族之间果然错综复杂。
　　一个半小时后，马车缓缓停在了一栋七层的房屋前方。
　　这栋房屋的中心建筑，高度超过了50米。
　　方尖顶像是一柄直刺天空的利刃！
　　外面的水晶玻璃窗反射着晶莹的阳光，浮雕也多是一些花草树木，并未见到歌颂英雄和神灵的图案。
　　这栋建筑的直径超过300米，说是一栋建筑更像是一个建筑群集合在了一起。
　　一行人下得车来，阿克曼在前方带路。
　　“大人，我们一起进去吧......温娜今天应该在。”
　　“您里面请......”
　　这栋巨大的建筑群，外面比较冷清，看不到什么人影，进入其中后才发现另有天地。
　　中间的建筑是一个巨型的大厅，其高度达到了40米。
　　苍穹顶上面布满了晶莹剔透的水晶，中心区域垂吊着巨大的水晶灯，延伸往下十来米，直径超过30米。
　　光芒点亮了整座大厅，抬头看去，仿佛看到了漫天星空。
　　都透着难以言说的典雅和奢侈。
　　“水晶之心......这是这栋建筑的名称。”
　　阿克曼眼中露出几分宠溺。
　　“水晶是温娜最喜欢的东西，伯父便把这里面所有的装饰，换成了水晶。”
　　李尔嘴角抽了抽。
　　这是什么公主剧本？
　　看了一眼这两百米直径，40米高的大厅上点缀满水晶的天穹顶，有一种无言以对的感觉。
　　对比起这些积累了不知道多少年的大贵族，微露之城还是穷啊。
　　阿克曼略微感慨后，伸手拦住路过的一位工作人员。
　　“温娜在楼上吗？”
　　“阿克曼少爷，小姐刚刚来，还在楼上。”
　　阿克曼道谢后，引着李尔往一侧走去。
　　“水晶之心都是由温娜在负责管理，李尔大人您想要的东西，只要温娜点头，就都可以取走。”
　　轻车熟路的来到一个被穿着重甲的战士守卫的门口，对着守卫点头后径直而入。
　　守卫不仅没有阻拦反而扶胸对着阿克曼行礼。
　　李尔看去，这个不大的门口足足有五个中队的守卫，等级清一色的14级。
　　身上的盔甲，都是4星级别，堪称奢华。
　　身上气势也充满了铁血的味道，一看就知道是从战场下来的老兵。
　　“这是温娜的护卫，外面还有4个中队，另外还有一个大队在最下面一层时刻听候调度......都是相同的等级和装备。”
　　听着阿克曼的介绍，李尔嘴角抽了抽。
　　这阵仗，有点夸张了吧？
　　这可是在洛兰城......天空中巡视的狮鹫军团几乎每隔十来分钟就会掠过一次。
　　这种地方还要这么严密的安全护卫？
　　内心升起了几分好奇。
　　这位温娜，到底是什么人？
　　穿过大门，在护卫的注视下，进入到了矮人升降梯中。
　　咔嚓咔嚓~机械转动的声音响起。
　　升降梯快速上升，须臾间，在最高处停下。
　　李尔跟着阿克曼踏出电梯，但就在这瞬间，立刻感觉到两道带着审视和警惕的目光扫来。
　　转头看去，两个五十出头，穿着盔甲的光头男子正冷漠的看着他。
　　打开属性面板，立刻看到了醒目的标识......
　　18级，英雄单位。
　　李尔深吸口气。
　　脑海中只有两个字......夸张。
　　18级，这放在洛兰城的守卫军团中，那也是数得上号的话事人了！
　　下面军队如此严密的守护还不够，还要安排两个18级的英雄？
　　怎么感觉菲蕾娜都没有这种待遇......
　　“阿克曼少爷......”
　　“两位叔叔，这就是我之前说过的李尔大人，是他救了我的命，我带来介绍一下给温娜认识一下。”
　　两人扫视李尔几眼，看到他手腕上那盛开的蔷薇花手链，瞳孔一缩，随即默默收回了目光。
　　“你们请便。”
　　阿克曼没注意到这些，欣然的点点头。
　　转头看向李尔。
　　“大人，温娜很喜欢交朋友，只是伯父不喜欢外人打扰她。”
　　“不过您没关系，我跟伯父说过您的......”
　　这阵仗，让李尔把好奇心提升到了极致。
　　什么样的女孩，能得到这种级别的保护啊？
　　狮鹫帝国的公主，也就这待遇了吧？
　　阿克曼边说边在前方引路，踏着松软的纯白色的地毯，走到了一个半掩着的房间前方。
　　轻轻敲了敲门。
　　“温娜，是我......你方便吗？”
　　须臾，一个带着几分柔弱的清脆声音从里面传来。
　　“是堂哥呀......进来吧。”
　　阿克曼推开门，引着李尔进屋。
　　穿过大门的瞬间，整个人都愣住了。
　　入目所见，一片晶莹剔透。
　　地面是水晶雕刻，天花板是水晶构造，四周的家具座椅，装饰画，也全都是用水晶制造而成。
　　看上去仿佛来到了只有水晶的世界。
　　而此刻，在这房屋的中间，一个面容娇嫩、瘦弱的身影，坐在地板上。
　　穿着一身纯白色的长裙，像是花瓣一般在水晶之上盛开。
　　面容精致无瑕，找不到任何的缺点，气质优雅古典，有一种动人心魄的美。
　　像是天使落入凡间。
　　她的眼睛带着几分水晶的剔透，反射着晶莹的光芒。
　　但身体又柔弱得像是被风一吹就要破碎的，已经被风化了的残垣断壁。
　　又像是垂在桌角的镜子，一碰就要掉落在地。
　　双手捧着一颗天然的，像是心脏般的崎岖不平的水晶。
　　而那颗水晶已经满是裂痕，有种说不出的哀鸣气息。
　　跟捧着它的少女相互映衬，有一种残缺的，破碎的凄美。
　　阿克曼深吸了口气。
　　“温娜，这是我之前跟你说过的李尔大人，他在城外救过我的命。”
　　说着又看向李尔。
　　“大人，我为您介绍一下，温娜·长歌，是我堂妹，我们从小一起长大......”
　　捧着水晶心脏的少女，晶莹的眼眸看向他。
　　四目相对，那完美无瑕的脸庞映入瞳孔。
　　对方对他露出了淡淡的微笑。
　　但李尔却呼吸一凝，他从女孩的眼中看到一种即将破碎和毁灭的死寂和平静。
　　像是即将死去的衰朽老人。
　　年轻的、仙子般的倾城外貌跟那看透死亡的衰朽目光形成了强烈的反差。
　　为什么会如此？心头正浮现疑惑的之际，情报系统悄然刷新......
　　【你认识了长歌家族的唯一后裔，温娜·长歌，你获得一条情报——长歌家族在远古之时被远古恶灵所诅咒，拥有其血脉之人，天生便心脏衰弱，女性无法活过30岁，并且无法诞生后裔。】
　　【长歌家族依靠祖先的传承，勉强支撑到了现在，但其家族的宝物，已经失去了力量，再也无法抵抗诅咒，现在，这个远古家族最后一个后裔，即将死去，整个家族即将彻底灭亡。】
　　【可以用沼泽权柄镇压诅咒，为其续命，但需要找到剩下三块神格中的一块，才能彻底清除恶灵诅咒。】

第167章 收获，满载而归
　　看着情报提示，李尔目光微凝。
　　又是诅咒？！
　　目光看向气质如玻璃般易碎的少女，有几分同情之色。
　　长歌家族最后一位后裔即将死去。
　　整个家族都将灭绝，现在的一切都将化为泡影。
　　怪不得安排这么高强度的护卫。
　　偌大的势力，任凭自己如何努力，最后也逃不过毁灭的命运。
　　想想都能感觉到那种窒息般的命运压迫感。
　　“李尔阁下，向你问好......感谢你救了阿克曼堂哥。”
　　声音柔柔弱弱，像是一阵轻柔的微风，吹到了内心。
　　李尔平复下内心的起伏，柔声道。
　　“温娜小姐，日安......冒昧打扰你了。”
　　此时像是天使落入凡间的女孩缓缓站起身，纯白色的裙摆像是收拢的鲜花。
　　轻巧的迈步上前，精致的脸蛋上露出几分好奇之色。
　　水晶般剔透的眼眸凝视着他。
　　“李尔阁下，我这里很久没有外人来了呢。”
　　“父亲一般不让旁人进来......这两年你是第一个。”
　　“很高兴认识你。”
　　跟其眼眸中的死寂和枯萎相比起来，语气有几分莫名的天真，像是十一二岁的小女孩一般。
　　李尔默然。
　　作为长歌家族现在惟一的后裔，哪怕身体有疾，也必定承受了家族所有的希望。
　　如若再出现其他意外，谁能接受这种场面？！
　　长歌家族，洛兰城五位大公家族之一，低调而神秘。
　　李尔的记忆中关于对方的信息很少。
　　但再低调，那也是大公！！
　　其掌控的力量，足以让人心颤。
　　从温娜的护卫，就可见一斑。
　　阿克曼见此，不由有些心疼。
　　“伯父也是担心你......”
　　“我知道的，阿克曼堂哥，不说这些了。”
　　“也是......温娜，今天我们过来，是想要找你帮忙。”
　　女孩透亮的眼眸亮了起来，好奇道。
　　“帮忙，我能帮什么忙呢？”
　　李尔轻声道。
　　“温娜小姐，我正在寻找一颗蓝色魔法球......探听到那颗魔法球会出现在明天的交易会上。”
　　“所以冒昧前来。”
　　“那颗魔法球，对我很重要。”
　　温娜眼睛眨巴眨巴。
　　“你说的是那颗据说是从地下世界流出来的魔法球？......不过从两年前被我得到后，一直放在地下仓库之中，不知道李尔阁下是怎么知道的？”
　　当然是开挂啊。
　　李尔正色道。
　　“荒野上，有个种族叫蜘蛛女妖，它们精通占卜，能预知吉凶......”
　　女孩抿嘴一笑。
　　“李尔阁下，你似乎在说谎呢......不过，这不重要，那颗水晶球就放在仓库里，我让人去取出来。”
　　这都能看出来？
　　阿克曼看到李尔眼中的诧异，轻笑道。
　　“李尔大人，没有人能在温莎面前撒谎。”
　　李尔看了这家伙一眼。
　　“不早说，早知道我编个好点的借口了。”
　　温莎闻言轻轻一笑，心情也轻快了起来。
　　对着一旁的空白区域挥挥手。
　　“帮我把那颗魔法球取上来。”
　　那片什么都没有的空间悄然泛起几分模糊，又归于平静。
　　须臾，大门重新打开。
　　一个穿着黑色长裙，脚上穿着一双高筒马靴，目光冷漠，额头上铭刻着一朵黑色玫瑰的高挑女士迈步进屋。
　　目光扫了一眼李尔，没有开口，默默走到温娜跟前，递给了她一颗散发着幽蓝色光芒的魔法球。
　　隔着老远都能感受到里面汹涌的魔力在流动。
　　魔法球是法师用来储存魔力的宝物，相当于充电宝。
　　魔力是法师施法最强大的制约，一些顶级法师会制造魔法球，平时把魔力储存起来，等到需要使用时直接调动魔法球内的魔力。
　　但是魔法球使用起来简单，制造难度极高，市面上很少见。
　　“这颗魔法球，能储存一位上位法师的魔力......很是稀有。”
　　“不过因为是地下世界制造，储存的魔力会逐渐转化为黑暗魔力。”
　　“地表的法师使用起来像是坐在狂怒的公牛背后奔跑，很危险，所以一直存在宝库内。”
　　柔弱的少女声音如春风浸入人心。
　　“李尔阁下，你要使用，也要小心......”
　　说着缓步上前，把魔法球递给了他。
　　李尔伸手接过，目光变得欣然。
　　秘法，到手了！
　　“我需要拿什么来交换呢？”
　　温莎露出几分小俏皮。
　　“李尔阁下，你既然是阿克曼堂哥的朋友，那也算是我的朋友呢......这是送给你的见面礼。”
　　魔法水晶球，等级：4星，可储存5万点魔力。
　　这份见面礼，不可小。
　　李尔沉默了片刻，收下魔法球，缓声道。
　　“既然是朋友，那我也送温娜小姐一份礼物......希望你喜欢。”
　　说着话，右手伸出，摊开手掌。
　　“温娜小姐，请把手给我。”
　　女孩愣了愣，那双晶莹的眼眸中露出几分好奇。
　　但感受到李尔态度的认真，葱白的手臂缓缓伸出，轻轻放到了他的手掌之中。
　　那个黑袍女士见到这一幕瞳孔猛缩，眼中爆发出刺目光芒。
　　但就在这瞬间，又看到了李尔手腕上那盛开的蔷薇花手链。
　　目光闪烁了片刻后，气息归于平稳。
　　李尔没理会其他，五指微微握紧，抓住了对方的手掌。
　　阿克曼见到这一幕，只感觉呼吸都凝固了，李尔大佬......牛掰啊。
　　但下一秒又感觉有种强烈的惶恐，不知道伯父见到了这一幕......会不会把他点了天灯。
　　这些年被牢牢保护起来的温莎，别说这种程度的接触了，就是跟外人见面的机会都少。
　　一想到那严厉的目光，顿时有些腿软。
　　“李尔大人......”
　　声音都变了。
　　李尔目光凝视着眼前柔弱的身影，语气柔和了下来。
　　“放开心神，不要抵抗......”
　　下一刻，一股神圣巍峨的力量，直接灌输入其手腕之中。
　　那股力量快速凝聚到其心脏部位。
　　就在这瞬间。
　　那位黑袍女士眼中闪过恐怖杀机。
　　与此同时，屋内又浮现出一道半透明的身影，能感受到其传递而出的骇人压迫感。
　　两人都极为紧张的看着李尔。
　　如果有半点异动，她们会第一时间出手。
　　不论李尔是谁，背后有什么靠山！
　　温莎被抓住手的时候，内心略微有些羞涩，这还是第一次有人牵自己的手。
　　而且还是如此英俊的少年。
　　对方是想要做什么呢？
　　该不会，要......
　　胡思乱想之际，只感觉一股温暖的力量从那个大手中传来。
　　并且快速在心脏部位汇聚。
　　温娜这一刻只感觉自己像是被太阳照耀，浑身都暖了起来。
　　同时体内升起一股蓬勃的生命力，流向四肢百骸。
　　砰砰~
　　砰砰~
　　从那微弱的，从记事起到现在，都从未听过的心脏跳动声，第一次在耳旁响起。
　　那股萦绕在心脏之中的阴冷，也被对方身上传来的温暖被驱散大半。
　　看着那少年英俊的脸庞，凝视着那深邃的眼眸，心颤了颤。
　　“李尔阁下......”
　　“安心下来，不要紧张。”
　　听到他轻柔的话语，心中顿时安定了许多。
　　身侧两个虎视眈眈的身影，此刻明显感觉到温娜气息的转变。
　　先是一惊，随后欣喜若狂。
　　猛的靠近，直接把阿克曼跟存在感极低的布兰多分隔开来。
　　“不要打扰他们！”
　　语气带着强烈的警告。
　　阿克曼也察觉到了异样，脸色紧张的看着场上。
　　布兰多更是大气都不敢喘，从进来之后，就感觉自己像是街边的蝼蚁般渺小，这里的任何一个人，哪怕是最外围的护卫都能轻易杀死他。
　　李尔磅礴的力量灌入对方体内后，眉头微皱。
　　他能感觉到一股邪恶的气息深深扎根在对方心脏之中。
　　像是缠绕在血管骨骸之中的钢丝一般，想要拔出来极难极难。
　　此刻他的力量，也只能暂时压制住对方的侵蚀。
　　深吸口气，耐着性子，一点点把那股邪恶力量收拢，最后全部囚禁在其心脏中心。
　　但最多不超过三个月，那股力量就会冲破囚牢，除非能及时补充，不然依旧会故态重发。
　　当李尔缓缓收回自己的力量，再看去时，面前柔弱的身影涌出了一股独特的生命气息。
　　像是野火灼烧之后的草地，第二年春天到来，又冒出了新的嫩芽。
　　另一只手捧着的水晶心脏，此刻也莫名的愈合了许多裂痕。
　　成了！
　　当李尔松开手，温娜还有几分恋恋不舍，眼中满是留恋。
　　“李尔阁下......”
　　那份温暖，她这辈子第一次感受到，沁入心扉。
　　李尔微微一笑。
　　“温娜小姐，我的礼物，可还喜欢？”
　　温娜眼角弯弯。
　　“喜欢......很喜欢，很喜欢。”
　　“这是我这辈子收到过最珍贵的礼物。”
　　语气认真，目光充满欢喜。
　　她第一次感受到自己的心脏跳动，感受到温暖。
　　那是从未有过的体验。
　　李尔缓声道。
　　“你体内的诅咒，我现在只能暂时压制......想要彻底清除，还做不到。”
　　温娜没有丝毫的失望，一只手按在自己的胸膛，脸上满是满足之色。
　　“李尔阁下，这已经很棒了呢......没有关系的。”
　　“能体会到这种感觉，哪怕是现在死去，也没有遗憾了。”
　　那个高冷的女士听到这话，顿时眼中露出几分心疼。
　　带着几分清冷的声音响起。
　　“李尔阁下，请问......小姐体内的诅咒，能彻底清除干净吗？”
　　李尔看了对方一眼。
　　“现在还不能......我的力量，还不足以清除，需要时间。”
　　“也就是未来可以？”
　　李尔释然一笑。
　　“只要我不死，就可以......”
　　三块神格碎片还散落在各地。
　　但迟早有一天，这些散落的碎片，他都会收回来。
　　对方闻言，漆黑的眼眸绽放出璀璨光芒，语气带着几分无法抑制的颤抖。
　　“李尔阁下，那个隐藏在血脉中的诅咒，在吞噬小姐的生命......如若您能彻底清除，恳请您帮忙......长歌家族愿意付出任何代价！”
　　最后一位后裔如若死去，整个家族就没有了存在的必要。
　　她们为了这一天，已经等待了太久太久，付出的代价，大到普通人难以想象。
　　可哪怕如此，也依旧没有找到解决诅咒的办法。
　　此刻终于看到希望，内心的情绪起伏难以言说。
　　李尔示意手中的魔法球。
　　“这是温娜小姐送给我的见面礼，清除诅咒，只是朋友的回礼，并不需要你们再付出什么。”
　　“而且，这份礼物对我而言，也同样不菲。”
　　对方眼神立刻柔和了下来。
　　刚刚她有些不喜温娜的举动，此刻却满是庆幸......显然小姐的行为，为她赢得了一次梦寐以求的机会。
　　或许，这也是命运吧。
　　平复下心情后，立刻道。
　　“李尔阁下，您需要什么东西才能提升实力？长歌家族愿意供您驱使！”
　　李尔眉头微挑。
　　“我需要的东西，你们可找不到。”
　　“无需多想，如若那么简单......你们也不会耽搁到了现在。”
　　“可是......”
　　对方还想说些什么，温娜有些不开心了。
　　“姐姐，李尔阁下送我的礼物我很喜欢，追着客人索要送更多的礼物，这可不礼貌，你们先下去吧。”
　　她并没有对李尔有什么要求和期待，哪怕此刻也是如此。
　　她懂事的时候就已经知晓自己的命运。
　　如若出现偏差，那也一定是命运的安排，无须多想，安心等待便是。
　　她的心态一直很乐观，也不想去强求什么。
　　“李尔阁下，抱歉让你产生困扰了......父亲和姐姐们都想要我好起来，但我不喜欢她们的做法。”
　　李尔感受到对方语气中的真诚，目光也柔和了下来。
　　这丫头，有股不沾染是非的真诚，在这种家族，这样的环境中，显得格外难得。
　　“放心，我答应的事，从不反悔。”
　　“我相信你~”
　　这话说出口，两人相视一笑。
　　莫名感觉相互间拉近了很多的距离。
　　接下来的交谈没再这上面多说，温娜开始叽叽喳喳的询问荒野之上的种种。
　　那副充满生机的模样跟刚刚见到的易碎的，像是随时可能被毁坏的建筑废墟完全两个模样。
　　李尔也不吝啬，诉说着一些荒野上的趣事和独特的景物。
　　聊了两三个小时，一个白发苍苍，穿着黑色礼服的管家匆匆而来，两人的交谈这才中止。
　　管家感知到温娜身上的气息，不由动容，眼中泛起了几分绯红。
　　随后激动的来到李尔跟前，哽咽道。
　　“感谢您的援手，李尔大人......您将是我们长歌家族永远的朋友！”
　　李尔眉头微挑，看着对方注意力一直在温娜身上，也知道他们要马上验证一番。
　　当下客套几句后，也不多言，跟温娜告别，拒绝了女孩相送的请求，带着布兰多先行离开了。
　　走出大门，李尔心情很是不错。
　　这次的目标圆满完成，没有付出任何代价就获得了4星级别的蓝色魔法球。
　　回去之后，就可以用精灵的鲜血浸泡，获得里面训练她们成为暗夜猎杀者的秘法。
　　这可是4星潜力，初始等级13级的兵种！
　　能让微露之城的实力大幅提升。
　　另外，现在也发展了长歌氏族这条线，这绝对是一条顶级人脉。
　　作为大公家族，刚刚温娜的守卫已经说明了一切。
　　而且，他手中还握着治疗温娜的办法，这是长歌氏族存活下去的关键......双方关系显然还能更进一步发展。
　　现在，他算是在洛兰城真正站稳了脚跟。
　　这条人脉利用得好，不会比他的天使投资人差......

第168章 李尔？那是我的人，你长歌家族有什么见解？
　　“殿下，长歌家族来人求见......”
　　蔷薇庄园，站在窗边手持一个充满童趣七色竹蜻蜓，被清冷月光照亮的绝美身影，缓缓转过头。
　　有些意外的看着自己的侍女。
　　“长歌家族？他们不是找到了解开诅咒的痕迹......为何突然来找我？”
　　洛兰城虽然是洛兰家族一手建造的城市，但经历千年的发展，也吸纳了大大小小的势力入驻。
　　长歌家族同为大公家族，虽然低调，但论起真实实力，是惟一一个能跟洛兰家族相较一二的家族。
　　因为长歌大公，也是一位超凡。
　　虽然名声不显，但其晋升超凡的时间，还在她父亲之前。
　　没有任何超凡是易与之辈。
　　如若不是被家族的诅咒拖累，此刻或许长歌家族早已经脱离洛兰城，建造自己的主城了。
　　想到此又有些感慨。
　　谁又能想到，长歌家族这等强盛的势力，会因为一个诅咒而陷入绝境。
　　没有了后裔，这个家族也就没有了希望。
　　再大的权势，也会烟消云散。
　　“殿下，她们没有说明来意......需要见吗？”
　　“见一见吧。”
　　“是......”
　　片刻后，一个踩着高筒马靴，穿着黑色长袍，面容冷峭的女士出现在屋内。
　　见到菲蕾娜后恭敬扶胸鞠躬。
　　“夜安，菲蕾娜殿下。”
　　“无需多礼。”
　　起身后，黑袍女士打量了她几眼，目光有些感慨。
　　“没想到您会这么快踏入18级......或许要不了多久，洛兰家族就能迎来第二位超凡了。”
　　一门双超凡！
　　这是何等威势？
　　晋升超凡之后，寿命将会大幅提升。
　　洛兰大公，正值壮年，起码还有上百年的寿命......如若洛兰家族的血脉传承下去。
　　或许在有生之年，能见到第三个超凡出现。
　　真是让人羡慕。
　　长歌家族绝不逊色于洛兰家族，温娜小姐的天赋也足够惊人。
　　只可惜，那个该死的诅咒，限制了这一切。
　　“歌莉娅女士说笑了，难得见到长歌家族的人找我，可是有什么事吗？”
　　黑袍女士收回心神，目光变得凝重。
　　“殿下，请问您是否了解李尔阁下？”
　　听到这话，菲蕾娜目光顿时一凝，脑海的长发如在水中漂浮，在月光的照耀下，显得幽静而神秘。
　　原本轻松的表情带上了几分冷厉，眼神审视的看向对方。
　　“那是我的人，长歌家族，有何见解？”
　　黑袍女士立刻感到莫大的压力，像是一头远古巨龙此刻在凝视她。
　　虽然她的等级甚至还要比对方高一级......但是，她知道，自己远远不是其对手。
　　甚至这位北境之花在16级时，就有过只身杀死19级生命的恐怖战绩。
　　平复下心情后，目光有些微妙。
　　对方的态度......
　　那位李尔阁下，果然不凡，竟能得到这位帝国新星如此重视。
　　一开口就要直接保对方，连什么事都没问。
　　“殿下别误会......李尔阁下在城外救下了布鲁诺家族的阿克曼，是我们的朋友。”
　　“阿克曼今天带着李尔阁下去往了水晶之心。”
　　菲蕾娜目光平静的凝视着她，握着竹蜻蜓的手松了一些。
　　“所以呢？”
　　黑袍女士沉声道。
　　“李尔阁下正在寻找一颗来自地下的魔法水晶球，恰巧这件宝物就在水晶之心。”
　　“温娜小姐听到李尔阁下的来意，便把这件宝物赠送与了他。”
　　“随后，李尔阁下说是要送一件回礼，接着便亲自出手，压制住了小姐体内的诅咒！”
　　说到这，语气有些颤抖。
　　无数年来，长歌家族都在寻找解除诅咒的办法。
　　但始终没有太大的收获，可今天，让她们看到了希望！！
　　菲蕾娜眼中有些诧异。
　　“他竟然能压制长歌家族的诅咒？”
　　长歌家族费了多大的精力去破解诅咒，她算是比较清楚的。
　　那位大公几乎长年不在洛兰城，也是为此事而在奔波。
　　没想到，这个棘手的难题被那个少年解决了。
　　心中莫名升起几分欣慰和与有荣焉。
　　不愧是我的朋友，李尔阁下。
　　“没错，但现在李尔阁下告知我们，他实力还不够强，无法清除诅咒。”
　　“我这次前来，也是看到李尔阁下手上佩戴着蔷薇花手链......想要向您询问一下关于其信息，以及如何能快速提升他的实力。”
　　这话说完，黑袍女士看到这位对外人不假辞色的北境之花，嘴角微微弯起。
　　心情似乎很不错。
　　这有什么值得开心的吗？
　　她不理解......
　　“李尔阁下说什么了吗？”
　　“他说，他的力量非常规的办法能提升......”
　　菲蕾娜目光微眯，想到自己察觉到的那股独特气息，缓缓点头。
　　“既然他如此说，那必然是真......你们不用强求，他既然答应了你们，必不会违背承诺。”
　　黑袍女士沉默了。
　　片刻后，带着几分恳求。
　　“您能否告知我一些关于李尔阁下的信息......”
　　菲蕾娜轻声道。
　　“想必你们已经去第九街区打探过了。”
　　“我知道的......或许不比你们多多少。”
　　黑袍女士有些错愕。
　　不理解，那为何，你视若珍宝的手链，会出现在对方手腕上？
　　为何刚刚不问青红皂白，就要出面保人？
　　“我只知道，李尔阁下是一个值得信任的人。”
　　“剩下的......你们可以去问问茉莉。”
　　菲蕾娜看着对方不解的表情，没有了什么谈性，摆摆手，让自己的侍女去跟对方沟通。
　　她自己则直接转身来到了窗边。
　　摆弄着那充满童趣的七彩竹蜻蜓，眼角弯弯。
　　这行为有些无礼，但放在为洛兰长公主身上，黑袍女士不敢有丝毫的抱怨。
　　对方愿意见她，就已经是给长歌家族脸面了。
　　不然就算是其它几位大公亲自前来，都未必能踏入蔷薇庄园。
　　帝国的新星，可不是外面看上去的那么简单。
　　很快，在茉莉这里了解到大量关于李尔的信息后，黑袍女士有些茫然。
　　落魄男爵家族的后裔沦落到在贫民窟生活，为了继承爵位，成为开拓领主。
　　而在短短数个月后，则拥有了15级的大恶魔，16级的飞龙作为部下......还能压制连超凡都束手无策的诅咒。
　　甚至还能被菲蕾娜这位洛兰城长公主赠予亲自编织的手链......
　　这真的是一个这种身世的少年能做出来的事吗？
　　又想到那位头戴血色王冠，威严隆重，充斥着上位者气息，但面容却年轻到令人发指的身影。
　　只感觉对方身上隐藏着无尽的神秘。
　　“茉莉女士，感谢你的告知......这是一份小礼物，希望你能喜欢。”
　　手中出现一枚银色的戒指，递了过去。
　　茉莉知道这是狗大户，也不含糊，直接收下。
　　等到对方离开后，迈步来到菲蕾娜身后。
　　“殿下，她走了......”
　　说着想到黑袍女士脸上的震惊之色，也有些触动。
　　“您说，李尔阁下到底在荒野上获得了什么，为何会有这么大的改变？”
　　菲蕾娜转过身，缓声道。
　　“这......重要吗？”
　　茉莉愣了愣，想到了那满车的，让殿下开心好久的蔷薇花，沉默了。
　　有这份态度在，对方经历了什么，似乎也并不重要。
　　不论对方获得了什么，对洛兰家族而言，似乎也没那么夸张。
　　没再理会对方，菲蕾娜抬头看向天空。
　　她突然对荒野有了些兴趣......或许可以抽空去看看李尔阁下的领地？
　　......
　　李尔从水晶之心出来后，直接返回了白鸦商会。
　　手握着蓝色魔法球，心中有几分迫不及待返回领地的想法。
　　把暗夜精灵全部培养出来，这波不就稳了？
　　4星潜力的兵种啊，等级上限高达15级！
　　对地下世界开拓在即，正好让暗夜精灵作为先锋。
　　美滋滋。
　　这次刷新的4条特殊情报，第一条和第四条......让迷雾之影提升到16级的怨魂，和隐藏着让暗夜精灵晋升秘法的蓝色魔法球都已经到手。
　　还剩下两条——用银色面具开启血腥角斗场。
　　这个遗迹他很有兴趣，但是开启之人的等级是其它进入者的上限，而且进入的人数越多，最终获胜者的收益越大。
　　这让他不得不思索如何才能利益最大化。
　　而且这个遗迹并不着急开启，可以缓一缓。
　　目光聚集到了第二条特殊情报上——在洛兰城游荡的影子，11月4号早上8点将会出现在第二街区第三个店铺前方。
　　而10月20号刷新的情报上则有着对影子详细的介绍——
　　洛兰城最近出现了一个虚无的影子，他会跟自己每天遇到的第一个人进行贸易，只要能拿得出其感兴趣的东西，可以在其身上购买到任何宝物。
　　他很少见情报系统刷出同一条情报。
　　目光稳了稳......明天去看看情况。
　　李尔回到商会，已经是晚上了，刚好赶上两个商铺的店长回来汇报工作。
　　经过昨天的发酵，微露之城盔甲的名声开始在佣兵之中流传。
　　两百金币的实惠价格，引起了大量佣兵的兴趣。
　　两个店铺直接被买爆了。
　　剩下的两千多套盔甲，今天全部销售一空。
　　如此一来，他的财富在短短几天时间就突破了60万金币的大关。
　　一些中等贵族变卖家产都凑不出来这个数目。
　　贵族之间，亦有差距。
　　手中有钱，心中不慌，李尔之前在奴隶市场定的那些奴隶，可是一笔不菲的花销。
　　现在倒也不怕支付不起账单了。
　　狠狠勉励了两个店长一番，同时拿出500金币，赏赐给商会的所有工作人员。
　　洛兰城普通的工人，一年辛勤劳作才能赚个五六枚金币，白鸦商会总共也才三十来号人，这波赏赐已经够丰厚的了。
　　不能拿卖武器的资金来跟普通人讨论，现代的炮弹一发能干出几十万甚至几百万来，普通人得赚多少年才能打得起一发。
　　看着几人兴高采烈的离开，李尔心情也很是不错。
　　之前费尽心思建造的铁匠铺，总算是没让他失望。
　　这些产出，都将化为养料源源不断的滋养微露之城。
　　不过售卖的虽然快，但李尔还是提点了一番布兰多。
　　“我们的装备产出数量有限，最好每天维持着一定数量的售卖。”
　　“控制数量是关键。”
　　“不要爆卖几天，然后又长时间停货。”
　　“而在售卖装备的同时，我们的店铺也还可以售卖其他物品。”
　　“装备能为我们赚取利润，其他东西又何尝不能？不要品尝过暴利，就看不上普通利润的货物了。”
　　“只要经营得当，完全可以把装备当成引流的工具，带动其他货物同时销售。”
　　布兰多闻言愣了愣，回过神后，不由有些惭愧。
　　“大人，我被高额的利润冲昏了头脑......失去了理智。”
　　“这本该是我应该作出的判断......”
　　任谁在这种近乎卖一件装备就纯赚数百金币的交易下，都会为之疯狂。
　　暴利能吞噬人心。
　　李尔摆摆手。
　　“日后微露之城还有其它货物产出......不要把我们的店铺经营成只售卖一种货物的商铺。”
　　人间美味的龙血红鱼已经在大规模养殖，完全可以成为第二个重磅产品。
　　而产蜜的猪笼草，只要继续扩大种植，也可以成为支柱性产业。
　　这些都是收益不菲的商品。
　　哪怕赚取的利润比不上装备贸易，也远超普通货物。
　　布兰多挺直了腰板。
　　“您的意志高于一切！白鸦商会将坚决执行您的一切安排！”
　　李尔摆摆手，不在这个话题上多说，换了个话题道。
　　“你让人去第二街区，找到第三个店铺的地址......明天一早，八点之前，我们要赶到那。”
　　准备工作先做足，免得到时候遇到找不到路的场景就尴尬了。
　　布兰多点点头，立刻安排人去。
　　一夜无话，第二天，11月4号。
　　在天色还漆黑之际，李尔便已经起床。
　　同时唤醒布兰多，带上几个年轻手脚麻利的商会成员，直接动身前往第二街区。
　　第一到第五街区，距离洛兰城中心很近，所居者非富即贵。
　　哪怕天还未亮，路上的守卫依旧密集。
　　跟第七街区半天看不到个巡逻身影的状态形成了鲜明的对比。
　　一路上遇到了几轮盘查，李尔直接让布兰多递出布鲁诺家族的令牌。
　　这个侯爵家族在军中颇有影响力，守卫验明真伪后，便立刻放行。
　　第三个店铺......
　　李尔看着空旷的街道，摸不清具体布局。
　　“第三个店铺在哪？”
　　布兰多连声道。
　　“最外面两条街道是商铺聚集区，进入到内部才是居住区......第三个店铺，在您东面。”
　　李尔点点头，让其带路。
　　不消片刻，停在了一个大门紧闭的店铺前。
　　上面挂着商铺的名字，同时还有个3的标记。
　　到了！
　　李尔心中微喜。
　　转头看向身边的人员。
　　“你们散开到四周......在七点五十之后，严禁外人靠近，拿好布鲁诺家族的纹章令牌。”
　　“是！”
　　几人散去，在四周戒备了起来。
　　李尔站在店铺门口，等待着时间一点点流逝......
　　天色逐渐亮起，光线穿透了云层，桔色的火球从城市的另一面缓缓浮起。
　　整个洛兰城披上了一层火红的薄纱。
　　街道上开始出现人影，城市渐渐醒来。
　　时间逐渐往8点靠拢，几个商会成员开始阻拦来往的行人。
　　这片区域非富即贵，没几个是好脾气的。
　　但布兰多还是硬咬着牙，顶着压力凭借手中纹章令牌，强行挡了下来。
　　加上沼泽巨角鹿王的威慑，几个明显身份不一般的路人，压着心中的怒气转身离开。
　　但也没走远，直接去寻守卫去了......
　　时间在布兰多倍感煎熬之中，终于走到了整点。
　　这瞬间，李尔眼前的空间泛起一阵涟漪，浮现出了一个看不清具体模样的影子。
　　同时，一股独特的气息让他心中狂跳。
　　脑海中的沼泽神格逸散出璀璨光芒。
　　这是......神灵的气息？！
　　艹，神不是说轻易不显现的吗？他怎么走到哪都能遇到这些生命啊......

第169章 意想不到的疯狂收获——暴虐神格！！
　　李尔深吸口气，凝神看去。
　　脑海中浮现出属性面板——
　　戏谑之神的影子
　　？？？
　　？？？
　　面板上，只有一个简单的名字，其它的都是问号。
　　果真是神......
　　他感觉有些蛋疼。
　　戏谑之神在主位面颇具传奇色采，据说原本是没有戏谑这个权柄的。
　　在远古的诸神之战中，凭借着游戏人间的作风和超凡的天赋，在亲眼目睹了数十位诸神陨落之后。
　　借助逸散的神灵和破碎的神格，成功晋升成为了戏谑之神。
　　戏耍，游戏，嘲弄，是其权柄的关键词，也很符合其行事风格。
　　有意思的是，戏谑之神诞生之后，没有建立教派，也没有传播自己的信仰。
　　反而继续以一种独特的方式留在了主位面，在游吟诗人口中，经常能听到戏谑之神的事迹。
　　经常有人遇到戏谑之神，并且每一次碰面都会被对方戏耍一番，而只要受过对方的戏耍，就会得到丰厚的奖励。
　　因为出现的频率非常之高，加之还能获得丰厚收益，导致戏谑之神在主位面的名声不比其它神灵差。
　　李尔没想到，这个影子会是如此具有传奇色彩的神灵。
　　在他打量对方之际，影子凝聚完成，缓缓睁开了眼睛。
　　瞬间，朦胧的躯体变得活跃了起来，像是被注入了灵魂。
　　那是一双幽暗的，深邃如星空的眼眸，带着好奇、玩味和戏谑的目光。
　　微微抬起头，带着几分贵族独有的傲慢腔调。
　　“人类，你是我今天遇到的第一个人......你可以拿一件我感兴趣的物品，从我身上换取你想要的任何宝物。”
　　“记住，是任何宝物！”
　　李尔眉头微皱，直视对方的眼睛。
　　“一个不知道从哪来的影子，也这么大口气......你能拿得出什么有价值的宝物，让我感兴趣吗？”
　　这话让戏谑之神的影子一愣。
　　随即哈哈大笑。
　　“有趣，有趣......很久没见到这么有趣的人了。”
　　“那我告诉你，只要是你想要的......我这里都有！”
　　李尔眼中闪过几分嘲弄，上下打量了他几眼。
　　“真的吗？我不信......”
　　艹，这家伙。
　　影子顿时有些气结，但一想到自己身份还没暴露，等会只要拿出宝物，必定能让其大吃一惊，心情又顺畅了起来。
　　“哼......你可知道我是谁？”
　　“不知道......也不关心，你是谁跟我有什么关系？”
　　玛德，这混账能不能给我个装比的台阶？
　　冷哼一声，不爽道。
　　“少说废话，这是我制定的规则，现在你可以提你想要的东西了！而我也会取一件你身上有的，我感兴趣的东西！”
　　“影子，我不信你什么都有......我要的你给不起。”
　　“放屁，你知道我是谁，就敢笃定我给不起？！”
　　“管你是谁......你就算是传说中什么都有的戏谑之神，也给不起。”
　　影子眉头微皱，这家伙是怀疑我了？
　　但他才是第三次来到这座城市，之前跟他兑换的宝物那两个人类，可没有透露相关信息。
　　细细打量，也没在对方脸上发现什么异常，而且其情绪也都正常。
　　总不能，这家伙还能骗得了我的感知吧？
　　内心顿时不气了。
　　带着几分腔调道。
　　“怎么，戏谑之神很有名？能有我厉害？”
　　“那是当然，戏谑之神可是从诸神之战中晋升成为神灵的伟大存在，他是所有凡人努力的榜样。”
　　“你这个影子，孤陋寡闻，自然没有听说过戏谑之神英勇事迹。”
　　艹，往日里听其他人吹嘘自己怎么没有这家伙吹得这么爽呢？
　　看着那年轻英俊的面容，不由感觉很是顺眼。
　　“我看戏谑之神也就那样吧......连自己的教派都没有，还没什么信徒。”
　　李尔义正词严。
　　“你这该死的异类生命，怎么可能懂戏谑之神的伟大？”
　　“依靠信徒的力量，不过是异端之路。”
　　“真正的神灵，是要驯服权柄的力量，践行自己的理想。”
　　“戏谑之神如此行动，是放弃了捷径，选择了一条最艰难、伟大的证道之路。”
　　“凡人愚昧，看不清戏谑之神，你这个影子更是愚蠢，如何能懂戏谑之神的追求？”
　　那影子颤了颤，看着训斥自己的李尔，只感觉整个人都升华了。
　　看着他，只感觉无比的顺眼。
　　千百万年来，世人只知道他玩世不恭，游戏人间，连信徒都没有几个，教派更是无从谈起，谈论他，大多是鄙夷不屑居多。
　　但又如何知道......这才是他的道路！
　　他这条路，前人未曾走过，他是唯一前行者，外人岂能懂？
　　这还是第一次在不知道他身份的情况下，如此推崇他的！
　　不过，这家伙不会知道他什么了吧？
　　细细感知，对方身上情绪愤慨，并没有异样。
　　而且自己这个影子只是投影......还是借用了一头影龙的力量，跟他本体的力量没有一丝一毫的关系。
　　上次两个影子的力量，跟这次也完全不同。
　　确定没有露馅后，冷声道。
　　“你说的还有几分歪理，但也不过如此......说吧，你想要什么？只要是你最想要的，我便能给得出来！”
　　“哈哈哈，你说话真有趣......吹牛也不知道换个地方吹。”
　　李尔从怀中摸出一枚金币。
　　“看到了吗？一枚金币，能换我最想要的东西？你能给得起？”
　　艹，又是这该死的语气。
　　影子这个混蛋真欠。
　　“废话多，说！只要你是真心想要的，我都能给！！”
　　李尔不屑一顾。
　　“就吹吧......我要神格你也给得起？深渊知道吧？给我一头邪神......暴虐之神的神格如何？你给得起吗？”
　　我日，这狗日的真跑我这许愿来了？！
　　但看着那表情，只感觉被憋得慌。
　　艹，老子今天不让你见识见识，你还真当戏谑之神是摆设？
　　“哼，暴虐君主的神格？这算什么，他跟恶魔王子狄摩高根的战斗中，神格被击碎一部分，心脏被挖出来扔到了主位面......”
　　“恰好那次，我在不远处观战......得到了他的一部分神格。”
　　“你想要？那就给你看看。”
　　说着语气带着几分嘲弄。
　　“至于你能不能接得住......那就要看你的本事了！”
　　话音落下，前方空间骤然变得扭曲。
　　一股无法言说的恐怖气息从中传来。
　　暴虐，疯狂，嗜血，黑暗，躁动......像是被囚笼锁住的恶兽破笼而出。
　　暴虐君主的神格？！
　　李尔心跳都漏了半拍。
　　拥有古神血脉的卡兰妮丝潜力无限，但她获得了一部分暴虐权柄之后，却始终无法使用。
　　因为没有承载权柄的载体，导致只能沉睡在体内。
　　这个神格到手，那就能让其展露出一部分神灵的力量。
　　他本也没打算真要到神格这种东西，只是简单的试探，看看戏谑之神的上限在哪。
　　没想到这家伙竟然真的把神格都搞出来了。
　　这家伙，也是有点马大哈。
　　看着李尔停在原地，似乎被震慑住了。
　　戏谑之声露出前所未有的畅快笑意。
　　“这便是暴虐君主的神格力！”
　　“现在，它是你的了......怎么，害怕了？恐惧了？不敢触碰？”
　　爽啊！！
　　这小子不是一直怼他吗？现在怎么哑巴了！！
　　哈哈哈......
　　装逼成功的戏谑之神感到了莫大的开心。
　　他投影到此，也是为了引出外人心中的贪欲和疯狂，他喜欢见到那些人面对不属于自己的巨额财富时，表现出来的贪婪。
　　每一次成功的戏耍，都会让他对自己的力量，拥有更深入的了解。
　　这次回去之后，说不定能对权柄有更深一步的理解。
　　下一刻，他便打算把神格收起来，虽然他已经隔绝了气息，但这东西可不适合长时间暴露在外。
　　刚打算动手，突然看到那个少年一步上前，右手伸出，在他目瞪口呆的注视下，握住了散发着恐怖威压的暴虐神格。
　　然后，直接收起，放入了自己的怀中。
　　“没想到，我要的东西......你还真能给，是我小觑你了。”
　　朝他竖起了大拇指。
　　“厉害！”
　　我厉你爷爷的蓝裤衩！！
　　你大爷，这他娘的是神格啊，你就这么轻而易举的收入怀中了？？！
　　艹，艹，艹！！
　　刚想说什么，突然感觉几分异样，四周的空间猛然压迫而来。
　　主位面的规则此刻察觉到了神灵力量入侵，直接开始修复了。
　　“艹啊......你个混蛋！！”
　　影子迅速崩塌，在最后消失的瞬间，他看到那个少年直接扔出了手中的那枚金币。
　　“这是我们交易的物品......别漏拿了。”
　　落入影子的瞬间，被规则彻底排挤出了主位面。
　　主位面之外，不知名的区域。
　　戏谑之神猛的睁开眼睛，看着手中那枚金币，整个人都沙比了。
　　我他娘的那暴虐神格......那么大的一个神格，就换了一枚金币回来？
　　啪啪啪~
　　狠狠扇了自己几个巴掌。
　　我他娘的让你装逼，让你装逼！！
　　艹啊......啊啊啊啊啊！！
　　咆哮过后，戏谑之神突然停了下来，眼神变得有些错愕。
　　原本停滞已久的力量，此刻迎来了一波爆发性的增加。
　　心中若有所悟......戏谑之神，往日都是他戏谑别人，让其被戏耍。
　　此刻，他被要戏耍之人戏耍了一番......体验到了别样的滋味。
　　想要掌控戏谑的力量，不只是操控，更要亲身感悟体验。
　　游戏的是世界，玩弄的是人心，戏谑的是命运。
　　所以说......那个混蛋从始至终，都知道他的真实身份？
　　可是......他借助的是影龙的力量，跟本体没有一毛钱关系。
　　对方又是如何得知的？！！
　　他不理解......
　　虽然让我提升了力量，但那混蛋，还是坑了他的神格啊！！
　　而且只用了......一枚金币！！
　　想到此，有种再抽自己几个大嘴巴的想法。
　　先是信息差，再利用自己的自大，然后通过吹捧自己降低防备心理，最后激发自己的胜负欲......这家伙，绝了。
　　更重要的是，他不知道对方的实力，以为拿出神格来，对方也奈何不了。
　　要是知道那家伙能直接把神格收了，鬼才会理他。
　　格老子的，日后再见到那个混蛋，一定要好好的感谢他！！
　　......
　　李尔看着影子消失。
　　心情畅快的对着一旁的守卫挥挥手。
　　“回家！！”
　　戏谑之神屏蔽了外界，几人完全没有看到刚刚发生了什么。
　　布兰多还有些懵逼。
　　还以为李尔要等着店铺开门，要去购买什么呢。
　　怎么就站了一小会，就回去了，还让他们在旁边赶人......
　　想到那些路过的身份不菲的人物愤怒的模样，顿时脸色古怪。
　　但也不敢废话，连忙跟上......
　　回到白鸦商会，李尔也不废话，进入卧室，让布兰多在外守护，禁止外人进入。
　　他从怀中取出被沼泽权柄镇压的神格，细细打量起来。
　　暴虐神格呈现灰褐色，半个拳头大小，上面有着大片大片的缺失。
　　像是砸在地上的玻璃球，破碎了一部分。
　　里面蕴含着狂暴的力量。
　　稍微感知李尔内心便升起一股凶厉和暴虐，目光充满了破坏欲。
　　这是规则层次的影响，直接深入灵魂。
　　感知到一种力量侵入，沼泽神格散发出神圣光芒，强行驱散了暴虐的力量。
　　李尔心中恢复了清明，目光有些凝重的看着神格。
　　虽然有心理准备，但还是被影响。
　　如若是普通人得到，只怕顷刻间就会被暴虐吞噬灵魂，变成只想杀戮的怪物。
　　也不知道卡兰妮丝是如何抵挡暴虐权柄侵蚀的......而且对方还驯服了权柄。
　　这才是最变态的地方。
　　平复下心情，开始往神格内输入力量，下一刻，脑海中出现一股强烈的呼唤声音。
　　在召唤神格。
　　暴虐君主！
　　顺着那股呼唤，能隐隐感受到一个处于主位面之外的，极为遥远的坐标。
　　李尔目光微凝。
　　其还在寻找自己丢失的力量。
　　这是个大敌啊。
　　而且他跟对方的仇恨，已经不可调和。
　　权柄被卡兰妮丝抢了不说，现在还得到了对方一部分神格，这是要掘了对方的根。
　　可想而知暴虐君主得到消息后，会何等疯狂。
　　这头深渊邪神所掌控的力量，绝对比腥臭与苍蝇之主这种半神强大十倍百倍。
　　唯一值得庆幸的是，主位面隔绝了深渊，对方想要对卡兰妮丝动手并非易事。
　　而等其成长起来，谁是猎物还两说。
　　调动体内力量，彻底封死暴虐神格后，李尔稍微松了口气。
　　但这东西十分危险，他也不好留在手中太久。
　　鬼知道暴虐君主有没有什么额外手段，戏谑之神能藏得住，他现在可未必。
　　起身，开门。
　　“布兰多，准备去一趟龙息佣兵团的驻地......”
　　暴虐神格还是要让卡兰妮丝掌控。
　　这东西，可是能培养一尊神出来......
　　李尔心情很是美妙。
　　心里狠狠的赞美了一番戏谑之神。

第170章 神，神格？！这一定是在开玩笑对不对？！
　　“卡兰妮丝，我也不跟你废话，你应该知道，我的目的是什么......”
　　“龙息佣兵团的那件宝物......必须交出来。”
　　鬣狗目光阴冷的看着眼前手握战刀，一人站在前方，跟后方所有人拉开距离的女孩。
　　对方的目光像是一柄利刀，让他不敢直视。
　　但，那又如何！
　　他今天可不是自己一个人前来！
　　而且背后还站着无面者隐修会和......郁金香家族！
　　他觉得自己这次简直被幸运女神眷顾了。
　　郁金香家族的大人物前几天找到了他，让他来逼迫龙息佣兵团解散，并把他们赶出洛兰城！
　　他只是无面者隐修会的一位普通成员，虽然等级高达11级，但已经达到了上限，再难以晋升。
　　身份地位在会中只能用低微形容，平日里勉强用凶狠的作风维持着颜面。
　　这次是他惟一能往上爬的机会，必须完成任务！
　　“不要跟我找什么理由和借口，我只要巨龙的头颅，不然......别怪我翻脸！”
　　谁都知道那个巨龙头颅早已经不在了，但这并不重要，他只是需要一个借口而已。
　　郁金香家族啊，明面上，就已经是高高在上的伯爵家族，在暗中更是掌控着让人胆寒的力量。
　　连他所在的，洛兰城地下前三的势力——无面者隐修会，都被其完全掌控。
　　一些老牌的侯爵家族，都远远比不上对方。
　　根据会里那些高层说，真论起实力，郁金香家族至少能排进洛兰城前20！
　　更重要的是......一些深渊崇拜者的组织，也跟郁金香家族来往密切。
　　虽然只是从中听到了一星半点的消息，但也足够让他震惊。
　　现在，能为这样的家族办事......这是何等荣幸。
　　如若能入了对方的眼，那以后，他鬣狗就再也不是恶臭难闻，让人厌恶远离的下水道老鼠了！
　　他或许能获得一个高贵的名字，建立自己的家族，甚至可能获得一个爵位......不用多高，男爵就够了。
　　让自己的后裔，再也不用过这种脑袋提在手中的生活，也可以高高在上，践踏那些低贱的平民。
　　鬣狗不等卡兰妮丝回应，目光看向她身后的人群。
　　“你们要想清楚，昨天，你们的副团长已经带着400多人另立门户创建了一个新的佣兵团。”
　　“你们确定还要顽固的站在她身后？”
　　“现在只要离开，过往任何都不再追究，我可以让你们副团长重新接纳你们。”
　　“你们也不想自己的骨头被抽出来挂在脖子上吧？”
　　卡兰妮丝身后三十来人都是年轻的佣兵，正值气盛的年龄，顿时怒不可遏。
　　“滚，我龙息佣兵团什么时候怕过你们？”
　　“哼，老团长还活着的时候怎么不敢来挑衅？！懦夫！”
　　“卡兰妮丝团长是我们的领路人，那些混蛋离开是自己的损失！我们绝不会背叛！”
　　听到群情激愤的发言，鬣狗冷笑着从怀中抽出一张契约。
　　“这是肯恩团长跟我签订的契约，就在昨天，他以5万金币的售价，把这个庄园卖给了我。”
　　“既然不想交出巨龙头颅，那没什么说的......现在、立刻、马上收拾东西，从庄园内滚。”
　　人群一听都炸开了。
　　“那个该死的杂种，怎么敢把龙息庄园卖了？这是老团长的财产！”
　　“他没有这个权力！”
　　“我不认可！！”
　　鬣狗抬起头，冷笑。
　　“地契已经完成过户，现在从律例上，我已经是这座庄园的主人了。”
　　“拒不离开，我可以申请巡视守卫直接清场。”
　　“你们，可要试试？”
　　这一招，将是绝杀。
　　本就风雨飘摇的龙息佣兵团，如若失去驻地......跟解散了有什么区别？
　　卡兰妮丝看了一眼身后的同伴，又看向他，语气平静。
　　“说完了吗？”
　　鬣狗愣了愣，随即有些恼羞成怒。
　　“怎么，你还有意见？”
　　“是郁金香家族叫你来的吧。”
　　卡兰妮丝目光没有太多波动。
　　“回去告诉你的主人......血债唯有血偿，这一天，不会太迟。”
　　鬣狗脸上露出几分戾气。
　　“不自量力，就凭你，也想跟那些我们对抗？”
　　说着看了眼身边的同伴，为了预防万一，上面的大人还抽调了两个小队的护卫前来，都是清一色的12级。
　　每个人脸上都戴着一个没有图案和面容的面具，只露出一双眼睛。
　　带队的，更是无面者隐修会的一位13级英雄！
　　这可是13级啊！！
　　他这辈子都不知道能不能达到。
　　更重要的是，这样的英雄，这样的军队现在被他统率，要听从他的命令！
　　这就是权势的滋味。
　　任务完成，他必能更上一步，一直拥有这种权势。
　　真是让人期待。
　　猛的挥手！
　　“把她们撵出去，这里可不是这些低贱的生命能停留的！”
　　几人立刻大步上前，准备动手。
　　卡兰妮丝身后的这群年轻人都被怒火点燃了，但是感受到那可怕的压迫感也徒呼奈何。
　　“卡兰妮丝团长，我们先离开吧......仇日后再报。”
　　虽然恨不得直接打回去，但现实让他们不得不低下头。
　　佣兵可不是死士，做不到明知必死还上，而且对方现在也不是要他们的命。
　　卡兰妮丝看着冲上来的人群，缓缓叹了口气。
　　“为何世上总是有那么多愚蠢的人......我放佣兵团其他人离开，是因为这条路，是他们自己选的......不论现在如何，他们曾经都曾与我并肩作战。”
　　“未来的荣辱，或许将不再与共，但过往的荣耀曾照耀在我们的身上，是我的战友。”
　　“可你们......算什么东西。”
　　话音落下，前面10个12级无面者隐修会的战士只看到一道炫目冰冷的刀芒从天空划过。
　　还未反应过来，便感觉喉咙一痛，一股浓郁的血腥味扑入鼻中。
　　下一刻，眼前骤然陷入了黑暗。
　　10个12级的无面者战士......一刀毙命。
　　扑通~一具具尸体倒地，鲜血肆无忌惮的喷溅，屋内地毯被瞬间浸湿......
　　咕咚~
　　完全没想过这幅画面的鬣狗咽了口唾沫。
　　心头有些发颤。
　　这个女人，怎么，怎么敢直接动手？！
　　“你这是在找死！！”
　　猛的转头看向身侧的13级英雄。
　　“大人，拿下她，我要打断她的双手双脚！！！”
　　原本得到的命令只是驱逐其离开，但现在......10个部下死了，他回去怎么交差？
　　身边戴着无面者面具的粗壮汉子上前一步，眼中露出几分冷意。
　　“你这手段倒也不凡......但10级，始终是10级。”
　　“你拿什么跟我无面者隐修会作对？”
　　骤然握紧巴掌厚的重剑。
　　身体猛的爆冲而出，身上凶猛威压，像是一头雄狮扑食猎物。
　　空气都变得凝固。
　　看到自己靠山出手，鬣狗内心骤然松了口气。
　　虽然出现了些小变动，但都不算事......
　　目光紧紧注视着那位无面者壮汉靠近对方。
　　双方即将碰撞的瞬间，那个目光昂扬，头颅从未低下的身影一步上前。
　　呼呼~
　　手中战刀呼啸而出，跟重剑骤然碰撞。
　　铿锵~
　　坚固的重剑被生生斩断！
　　尖锐的剑尖狂飞而出，瞪愣愣~深深插到一旁的柱子上，颤颤巍巍。
　　电光石火间，战刀余威不减。
　　噗呲~
　　在13级英雄难以置信的注视中，直接斩过身躯。
　　一刀两断。
　　连人带剑直接破碎。
　　内脏和温热的鲜血瞬间破碎炸开，流淌一地，本就血腥的场面平添了无数恐怖。
　　下一刻，那让人惊颤不屈的身影如闪电般爆射而出，瞬间便穿过仅剩的十个护卫。
　　噗呲~
　　像是宰杀羊羔一般，那些护卫甚至都无法抽出战刀，就已经全部倒下。
　　鬣狗看着遍地的尸体残肢，鼻子嗅着浓郁的血腥味，双腿一软，扑通一声坐到了地上。
　　然后裤裆一热，活生生被吓尿了。
　　脑中全是难以置信的震撼。
　　情报不是说，对方只是10级吗？还不是英雄单位......为什么能一刀瞬秒12级的战士？
　　13级的英雄，连人带剑被一刀斩断？！
　　看着那平静收刀，脸色没有半点波动的少女，只感觉看见像是在看一头恶魔。
　　披着人皮的恶魔！！
　　想到自己刚刚的趾高气扬，顿时双腿颤颤，裤裆又热了几分。
　　这不是在坟头上跳舞吗？！
　　老子没事接这个狗币任务干什么......草啊！！
　　就在此时，他看到对方目光缓缓看向了他。
　　心头一颤，猛的爬起身对着卡兰妮丝跪拜在地，用尽力气磕头。
　　“大人......卡兰妮丝大人......”
　　“我只是奉了上级的命令来驱赶你们。”
　　“绝对不是我的本意啊，大人！！”
　　“恳求您饶我一命，我知道无面者隐修会的很多秘密......您饶我一命，我都汇报给您。”
　　“大人......”
　　在死亡面前，鬣狗的膝盖像是豆腐一样软。
　　踏踏~
　　踏踏~
　　没有听到对方的应答，只有脚步声在靠近。
　　鬣狗内心的恐惧骤然飙升，每一步都像是踩踏在了他的心脏上。
　　但是不论如何心慌恐惧，他也不敢抬头张望，更不敢转身逃跑......
　　只能用最卑贱的姿态，用尽力气的不断磕头哀求。
　　跟刚刚那趾高气扬的画面，形成了鲜明对比。
　　那脚步声缓缓抵达身边，他内心的恐惧飙升到了极点。
　　正在他感觉自己要被处决自己，脚步声直接越过了他，朝着后面走去。
　　察觉到这一幕，他只感觉浑身失去了力气，直接趴在了被鲜血浸染的地毯上。
　　大口大口的喘着气，但动也不敢动弹。
　　就在此时，他听到耳畔传来那位恶魔的清脆声音。
　　“日安，大人......这几天本想去寻您的，但龙息佣兵团事多，耽搁了。”
　　这，这是......对方的上级？
　　可情报上没说，这位卡兰妮丝还有什么关系密切的朋友......呸，狗屁的情报，害死老子的！！
　　“无妨，这几天倒也用不着你出力......这里怎么了？”
　　一个极为年轻的声音响起，像是还没满二十一样。
　　但语气中又带着几分威严和成熟。
　　有些矛盾。
　　带着忐忑的心情，颤颤巍巍的转头看去。
　　一个头戴血色王冠，身披漆黑如墨披风，面容俊朗英武，目光漆黑深邃，气质优雅而威严的少年映入眼帘。
　　对方见到他看去，淡淡的扫了他一眼，顿时一股恐怖的压迫感涌来。
　　他这一刻，像是被一头远古巨龙凝视。
　　背脊汗毛瞬间竖立，浑身鸡皮疙瘩狂冒。
　　那是高等生命对低等生命的碾压，深入灵魂侵入血脉。
　　避无可避，逃无可逃！！
　　内心欲哭无泪，看这模样......这位少年的来头，只怕要逆天。
　　这种压迫感，他在无面者隐修会会长身上才隐隐有所感觉，但却远远不及这个少年。
　　会长大人那可是18级的顶级人物啊，竟然比不过一个看上去才十七八岁的少年！！
　　这他娘的用膝盖想也知道其来历是何等恐怖。
　　猛的低下头，再也不敢放半个屁，只能等待对方发落。
　　现在说得越多反而越可能遭恨。
　　“郁金香家族差使无面者隐修会的人分裂龙息佣兵团，并且想要把我驱赶到荒野。”
　　卡兰妮丝语气带着几分嘲弄。
　　“以前我并不理解，为什么每次回城都会被各种针对......”
　　“没想到，是那些人在后面作祟，还真是不死心呢。”
　　去到荒野，必然会面临更多的危机，如此才有可能让她体内血脉苏醒。
　　她之前并不知道其中缘由，但知晓了血脉一旦苏醒便会激活体内隐藏的标记后。
　　这才想通其中的关键。
　　李尔目光微凝。
　　不得不说，这郁金香家族还真是狠辣，手段一套接着一套。
　　所为的，只是其体内的血脉。
　　想要把她当成养料吞噬。
　　这对卡兰妮丝来说，绝对是巨大的伤害。
　　这份仇恨，他都想不到，郁金香家族到底要付出什么代价才能让其收手。
　　或许......整个家族一个不剩的被挫骨扬灰？
　　“这些仇，始终要你自己去寻才能解开心结。”
　　李尔深深的看着这位能从暴虐君主的压迫之中抢走对方权柄的女孩。
　　她目光中的坚毅，一如既往。
　　“我能给予你的支持......也只有让你，拥有复仇的能力！”
　　说着缓缓从怀中取出暴虐神格。
　　“这是我从戏谑之神手中得到的暴虐君主神格......掌控它，便能调动权柄之力。”
　　“但是从今往后，你将会踏入一条更加危险的道路。”
　　“死亡，毁灭，黑暗，残暴......种种邪恶都将伴你而行。”
　　“卡兰妮丝，望你能守住本心。”
　　卡兰妮丝看着李尔手中散发凶猛狂暴力量的破碎神格，身体颤了颤。
　　眼睛变得通红。
　　“大人......”
　　权柄，说给就给，神格，还特意为她寻来。
　　这种恩情，如何能报？！
　　两步上前，用最虔诚的姿态跪拜在地，双手接过神格。
　　脸上泪水，已是一片淋漓。
　　这一幕被一旁的鬣狗看在了眼中。
　　此刻脑海嗡嗡作响。
　　我是谁，我在干什么？
　　我他娘的是瞎了还是中了魅魔的毒......神，神格？！
　　那个少年从怀中取出了一个神格赠与卡兰妮丝？！
　　这开什么玩笑。
　　神灵的东西，岂是说赠送就赠送的？！
　　你们一定是逗我对不对......对不对？！！
　　他完全无法接受这种场面。
　　等他缓过劲后，哀鸣一声匍匐在地，呜呜的哭了起来。
　　我他娘的也是沙比......为什么要来这里，为什么会看到这种场面？
　　今天我要是还能活着回去......一定是创世神复生出来搭救。
　　还有那个狗日的郁金香家族，老子死了也要化成怨魂诅咒你们全家一百万年！
　　这是一个10级，还不是英雄的人？
　　连神格都搞出来了......草拟大爷的烂皮鞋。
　　但随即内心又疯狂的激动了起来。
　　我死了，你们也好不了的！！
　　我在地狱等着你们，杂种们！！
　　你们根本不知道自己招惹了什么存在！！！
　　根本不知道！！
　　等死吧！！
　　哈哈哈哈哈哈......真他娘的爽啊。

第171章 额外情报，便由你，替我掌控洛兰城的地下势力！！
　　卡兰妮丝接过神格后，缓缓起身，坚毅的目光变得深邃。
　　体内逸散出一股更可怕的暴虐气息，直接灌输入神格之中。
　　瞬间。
　　暴虐，癫狂，残暴，嗜血......种种黑暗气息从神格中涌动而出，弥漫整个房间。
　　跟其体内的力量相互交映。
　　把卡兰妮丝衬托得像是从深渊之中爬出来的极恶生命。
　　李尔见此，转头看向后方那些愣愣看着这一幕龙息佣兵团成员。
　　意念一动，背后披风涌起黑雾，遮盖了一切。
　　随后这三十来人便感觉一股神圣不可侵犯的力量贯穿入脑海。
　　灵魂之中被烙印下了不可磨灭的痕迹。
　　从此往后，这些生命便将绝对忠诚于他，也为卡兰妮丝留下一批绝对可以信任的班底。
　　做完这一切，李尔深吸口气，调动体内沼泽神格，以无尚力量隔绝四周，避免暴虐神格的气息泄露。
　　鬣狗感受到卡兰妮丝身上散发的，那深入灵魂的可怕力量，猛的回过神。
　　心中惊骇达到了极致。
　　真的，是真的，没有骗人！
　　真的是神格！！
　　这种力量，他只在教派之中见过一次，那是神灵降下神恩。
　　绝不可能被冒充！
　　他眼睁睁看着，卡兰妮丝的力量笼罩神格，那黑色系的至宝像是冰雪般熔化，直接化为能量融入了身体。
　　下一刻，一股更加恐怖的气息从其体内涌动而出。
　　鬣狗只感觉内心升起了疯狂的破坏欲，眼睛变得血红。
　　吼！！
　　喉咙发出野兽般的低吼，他想要杀死面前的所有人，毁灭掉一切！！
　　但刚想起身，就感觉四周的黑雾碾压而来，像是有一只无形的大手把他死死禁锢住。
　　动也动弹不得。
　　那股恐怖的破坏欲在不断的侵蚀内心，让鬣狗感觉自己快要疯了。
　　咧着牙咆哮、嘶吼。
　　身后的那些龙息佣兵团的成员，也都如出一辙，内心的暴虐让他们化成了野兽。
　　只要放开他们，立刻就会相互厮杀！
　　神格的力量，是规则的体现，凡人根本无法抵挡。
　　卡兰妮丝身上的气息此刻开始飙涨。
　　四周魔力像是潮水般朝着其涌动而去。
　　黑雾不断动荡，都快要被其引起的能量潮汐冲垮。
　　恐怖的暴虐威压提升到了极致。
　　李尔脑海中的沼泽神格绽放阵阵光芒，强行抵挡着暴虐的侵蚀。
　　任其风浪如何汹涌，都无动于衷。
　　整个融合的过程，持续了整整一个小时。
　　卡兰妮丝散发的气息，已经达到了让空间都扭曲的程度。
　　四周的暴虐气息，让人群已经彻底被吞噬理智。
　　哪怕她什么都不做，只是单纯的出去走一圈，都能在洛兰城掀起一场恐怖的灾难。
　　李尔此刻却没有丝毫的担忧，因为他看到了那双平静、坚毅的眼眸。
　　暴虐的力量，并未影响到卡兰妮丝的意志。
　　对方深吸口气，缓缓收敛气息，黑暗力量渐渐消散，空气中的嗜血、暴虐归于平静。
　　当一切都恢复如初。
　　后方的佣兵内心的狂暴也消失无踪，一个个骤然脱力，瘫软在地，根本动弹不得。
　　鬣狗匍匐在地上，呼呼的喘着粗气。
　　脑海中全是刚刚自己疯狂的画面......太恐怖了，仅仅是对方逸散的能量，就能让自己变成疯子。
　　一旦火力全开，谁能挡得住？
　　目光偷偷的看了一眼那个全程没有太大反应的英武少年。
　　这位大人到底是什么来头？
　　能赏赐神格这种东西给外人......而且，自己还能如此轻松的面对这等力量。
　　真是不知道郁金香家族那些白痴是怎么想的，要招惹这种大人物。
　　他恨啊！！
　　在洛兰城，最忌讳的就是眼瞎，惹上自己不该惹的人。
　　显然......这就是最不能惹的禁忌人物！！
　　李尔没理会其他，目光灼灼的看着卡兰妮丝。
　　此刻，对方的气息已经平稳，重新闭上了眼眸。
　　而刚刚那暴虐的力量，没能动摇其分毫。
　　最恐怖难熬的，是卡兰妮丝第一次跟暴虐君主争夺权柄。
　　暴虐君主都没能撼动她的意志，现在又如何能让她停止脚步？
　　片刻后，这位永远昂扬的战士再次睁开了眼睛。
　　此时她身上的气息，比之前强大了十倍不止！
　　但那股暴虐的力量，已经彻底消失。
　　驯服野兽。
　　迈步上前，卡兰妮丝再次对着李尔跪拜在地，语气有些颤抖。
　　“大人，卡兰妮丝向您行礼。”
　　“感谢您的恩赐。”
　　李尔欣然一笑。
　　打开属性面板看了一眼，发现其属性大部分都只有问号，显然还在融合蜕变。
　　但等级却十分醒目——15级。
　　比之前提升了一大截。
　　对比起超凡之类的顶尖大人物或许还差一些。
　　但等对方彻底融合神格，执掌权柄，必然还会迎来进一步的蜕变。
　　而且15级的等级，远远无法反映出其真实战斗力。
　　如若对战起来，放眼整个微露之城，或许也只有血肉屠宰者能对抗一二。
　　其它的，机械飞龙，大恶魔，身后的迷雾之影......都远远不及。
　　从某种意义上来说，卡兰妮丝已经是他的属神了。
　　虽然还没有达到神灵的层次，但在神格和权柄的加持下，已经拥有了部分神灵才具备的力量。
　　而且，对方的强大意志，让其能完全掌控这些力量，不会被暴虐影响性情。
　　这点至关重要。
　　更别说，卡兰妮丝体内还流淌着古神的血脉......相比起来，她才像是游吟诗人口中的主角。
　　被家族欺凌视为血肉食物，数十年布局，各种恶毒逼迫，就为她觉醒血脉从而吞噬。
　　可一朝风云起，天地变色，她拿回了自己的力量，甚至还踏上了成为神灵的道路，强大得让心颤。
　　“起身吧，尽快掌控体内的力量，不要让气息外溢。”
　　“这里是洛兰城，顶级强者很多，未必不会察觉出什么。”
　　“在彻底掌控神格之前，尽量不要外出。”
　　卡兰妮丝恭敬应是。
　　“听从您的命令！”
　　而此时，无底深渊，这片黑暗，邪恶，一切恐怖的死亡之地。
　　在一个不知名的位面中。
　　暴虐君主猛的睁开双眼看向虚空，眼中有着难以置信的震惊和......惊喜。
　　他感应到了神格的气息......数百万年前遗失的神格出现！！
　　伴随于此的，还有一部分权柄的力量。
　　是那个人类！！
　　没错，就是那个人类......她竟然找回了神格！！
　　而且，还掌控了神格，利用此来承载权柄！！
　　想到此，心中又惊怒不已。
　　他的力量，凡人岂敢窥探？！
　　反了天了！！
　　那个人类也不过是工具而已，他之前如此果断的舍弃权柄，一来实在是被对方抢走了，没办法抢回来。
　　二也是想利用对方之手，取回自己在主位面的心脏。
　　现在心脏没取回来，反而是神格先露了面。
　　绝对的意外之喜。
　　可以开始筹备了，把这些力量拿回来。
　　对方的进展迅速，让他内心隐隐有些不踏实。
　　这让他不想再继续等下去了。
　　那个能直接从她手中，用绝对坚毅的意志，抢夺权柄的人类女战士，给他留下了不小的震撼。
　　那怎么可能是凡人具备的意志？！
　　继续让对方收集下去，说不定真的能成为心腹大患。
　　转头看向身侧的虚空。
　　“立刻召集恶魔和娜迦大军......”
　　卡兰妮丝突然抬头看向天空，眼中散发着几分冷意。
　　“大人，暴虐君主察觉到了神格的气息......”
　　李尔眼睛微眯，缓缓点头。
　　他对此早有心理准备。
　　他在掌控权柄之时，就能感知到剩下神格所在。
　　暴虐君主还未失去力量，自然也能感知到。
　　“提前做好准备便是......这里是主位面，还容不得一个深渊邪神放肆。”
　　主位面的规则就是最大的保护伞。
　　“以后，谁是猎物还两说。”
　　卡兰妮丝深感认同的点头。
　　这听得身后的鬣狗一阵阵头皮发麻。
　　您二位，还真是不客气啊。
　　为什么这也当着我的面聊？
　　我不想知道这些啊......
　　有种哭都哭不出来的无力感。
　　简单聊完后，李尔目光看向身后目光炙热的佣兵。
　　“今天的信息，禁止向任何人传播。”
　　“我在你们灵魂中留下了一股力量，如有外人探查，可以借助这股力量，毁掉这份记忆。”
　　“是，冕下！”
　　“您的意志高于一切！”
　　三十来人齐声应是，看向李尔的目光，已是充满狂热。
　　就在他们注视之下，这位大人赏赐了一颗神格给予卡兰妮丝团长！
　　这代表什么？代表着这位大人，一定是某位神灵的化身！
　　他们正在被伟大的神灵眷顾着！
　　在这个诸神高悬于诸天的奇幻世界，这对普通人而言，无疑是陨石坠落般的冲击。
　　李尔点点头，不再多言，目光看向躺在地上想要找个地缝钻进去的鬣狗。
　　“他是无面者隐修会的人？”
　　卡兰妮丝点点头。
　　“在洛兰城的地下世界，无面者隐修会势力极大，能排进前三。”
　　“而且还跟许多邪神崇拜者有着密不可分的瓜葛......”
　　鬣狗闻言顿时压下内心的惊恐，连忙坐起身，
　　“两位大人，而且无面者隐修会还被郁金香家族掌控着。”
　　“这次我来逼迫您离开洛兰城，也是郁金香家族的大人......呸，郁金香家族的杂种下的令！”
　　眼中满是恨意，恨得牙痒痒。
　　那些该死的混蛋，不是他们的情报出错，他怎么可能来干这种事。
　　挑衅神灵......这是正常人能做出来的行为？
　　而且还是当着对方的面！！
　　他都要被气笑了。
　　给他机会，他一定会先干死郁金香家族的那些大沙比！！
　　李尔目光微动。
　　“你对无面者隐修会了解多少？”
　　鬣狗忙道。
　　“基本上能被下面的人知道的消息，我都知道......我在里面人送外号鬣狗，不止是因为我战斗起来凶狠，还因为我消息灵通！”
　　脸上还带上了几分小骄傲。
　　李尔有些好笑，刚想开口，脑海中的情报系统突然刷新。
　　【你第一次接触到了无面者隐修会的成员，察觉到洛兰城中还隐藏着地下势力，额外获得一条情报——
　　【无面者隐修会创建于三十年前，创建之初是为了复活深渊邪神-无面大公，后来郁金香家族掌控者——郁金香伯爵察觉到自己无法突破超凡，便把目光放到了深渊之中，想要借助邪神的力量，提纯体内血脉，完成晋升。】
　　【通过种种操作，把尚且弱小的无面者隐修会纳入了统治，并且在暗中利用无面者隐修会开始跟邪神崇拜者结交，逐渐把其经营成为了洛兰城前三的地下势力，无面者隐修会也成为了绝大部分邪神崇拜者的聚集之所，因为隐藏的力量太过凶猛，哪怕是洛兰城的各大教派也不好轻易动他们。】
　　【而已经年近150岁的郁金香伯爵即将走到生命的终点，为此他变得越发疯狂，开始不择手段的利用手中力量寻找突破的方法。】
　　【无面者隐修会因为大量邪神崇拜者的加入，分摊了郁金香伯爵的权力，而因为他逐渐老去，实力也已经不足以压下会内的纷争，所以导致现在没有具体的话事人，或许你可以利用卡兰妮丝，进入其中，抢占郁金香家族的席位，掌控一部分无面者隐修会。】
　　李尔看完情报，表情颇为微妙。
　　让卡兰妮丝顶替郁金香家族，执掌一部分无面者隐修会......还能有这种骚操作？
　　但话说回来，卡兰妮丝现在可是货真价实的邪神。
　　虽然用绝对的意志镇压住了暴虐的力量，但执掌了暴虐权柄和神格，这力量比那些个邪神崇拜者不强万倍？
　　谁有邪神的力量正宗？
　　心中兴趣大涨，这是一条未曾设想过的道路啊。
　　如果真走的通，那局面将会大不一样！
　　目光灼灼的看着身边女孩。
　　“卡兰妮丝，你可愿执掌无面者隐修会？”
　　卡兰妮丝闻言，怔了怔，怎么扯到这上面来了？
　　目光微动，略微思索后，想通了其中的关键。
　　“我愿一试！”
　　说着又有些迟疑。
　　“但我的性格未必适合......”
　　那些地下势力什么邪恶残忍的事都能干得出来，她怕忍不住手中的刀。
　　李尔笑了笑。
　　看了眼趴在地上的鬣狗。
　　“作为上位者，你不需要去做那些肮脏的事......有的是人可以帮你处理干净。”
　　“像这样能咬人的鬣狗，养上几十条......什么事都能解决。”
　　说着目光正色了起来，第二次询问。
　　“卡兰妮丝，无面者隐修会只是开始，我想要的，很多很多......甚至是，全部！”
　　“这个任务很重，你可能接受？！”
　　卡兰妮丝目光变得坚毅。
　　“定不负您所托！”
　　拥有神灵的力量，如若连这点都做不到，那又如何对得起大人的投入？
　　更重要的是......在洛兰城，她可以慢慢复仇！！
　　鬣狗听到两人的谈话只感觉整个人头皮发麻，口干舌燥。
　　大佬，这才是真正的大佬！
　　他之前遇到的那些大人物，跟两人比起来，连个狗屁都不是！！
　　而且他们，是真的有这个实力啊！
　　最重要的是，他有可能能活下来......
　　猛的爬上前两步，对着两人狠狠磕头。
　　“大人，我愿意献出我的灵魂和生命，成为卡兰妮丝冕下的一条恶犬！”
　　“那些肮脏的事，都交由我来处理吧！那些杂种不配脏了您的手！”
　　还有那个狗日的郁金香家族！！
　　他能活下来，一定要复仇！！

第172章 重回贫民窟，暗子布局
　　李尔凝视着毫无底线匍伏在地的鬣狗，眉头微挑。
　　内心并没有任何的瞧不起，当自己主宰不了命运时，又有多少人愿意如此卑微？
　　这样的人，或许才能活得久。
　　转头看向卡兰妮丝。
　　“你自己选择。”
　　他不会长时间留在洛兰城，掌控无面者隐修会的班底，由她来挑选更合适。
　　卡兰妮丝目光深邃。
　　“大人，那就先选他吧......对无面者隐修会较为了解，另外，没有底线，什么事都能做得出来。”
　　只要拴好狗链，恶犬就能替主人分忧。
　　李尔点点头。
　　“你可能奴役他，让其彻底服从于你？”
　　卡兰妮丝沉吟片刻，摇摇头。
　　“不能，但可以在其脑海中留下暴虐之力，只要他对我有任何恶念，就可以直接摧毁他的灵魂......”
　　哦？
　　神力的力量，也会有如此差别？
　　李尔目光微动。
　　沼泽神格不同，他可以直接奴役目标，让其彻底臣服......这是从灵魂之中的转变。
　　他还是第一次跟人探讨这方面的力量。
　　“可还有其他感受？”
　　“没有了，我现在对神格的掌控处于非常原始的状态，还需要进一步研究。”
　　“有什么发现，我第一时间跟您汇报。”
　　李尔点点头，不再多说。
　　看了眼地面情绪高涨起来的鬣狗。
　　“你应该知道怎么做。”
　　鬣狗猛的抬起头，语气疯狂。
　　“我就是卡兰妮丝冕下的一条狗，谁敢对主人不敬，我会用牙齿撕裂他的喉咙！”
　　当狗有什么不好的？！
　　而且还是给这样的大人物当狗！！
　　多少人求都求不来！！
　　李尔不再多说，剩下的就需要卡兰妮丝掌控了。
　　思索了片刻后，继续道。
　　“无面者隐修会是洛兰城地下势力最为复杂的一个，邪神崇拜者众多。”
　　“你现在掌控的暴虐之力，是破局的关键。”
　　卡兰妮丝现在最大的底牌并不是自己的战斗力。
　　而是拥有的那一部分邪神力量。
　　这对邪神崇拜者而言，将是降维打击，如若是他来操作，用不了多久就能拥有一支狂热的信徒军团。
　　以卡兰妮丝的智慧，愿意放下身段去做，也不会差。
　　但对方大概率放不下内心的坚守，这是对方的缺点，也是亮眼的优点，如若不然，也无法驯服权柄，所以，安排几个鬣狗这样无底线的人就很重要。
　　很多上位者手下喜欢养一些狡诈凶狠之人，为的就是替自己处理那些见不得光，落不下好名声的事。
　　一如古代的帝王饲养太监。
　　看着卡兰妮丝若有所思，李尔继续道。
　　“奴役一批，拉拢一批，团结一批，清剿一批......你是来自深渊的神祇，没有人能阻挡你的意志。”
　　“无面者隐修会，将会彻底被暴虐统治。”
　　“也不用担心害怕明面上的影响......我已经给你找到了一个强力后援。”
　　“如若遇到急迫、不可应对之事，可以去找长歌家族。”
　　这个大公家族，接触虽然不多，但已经跟他建立了足够的联系——
　　其生死存亡皆系于他一身。
　　都不需要他说什么，其经营的庞大人脉网络，自然而然的会庇护他留在洛兰城的力量。
　　明面上，白鸦商会已经有他的天使投资人作为依仗，不需要外人插手。
　　暗中的力量，更复杂也更难以捉摸，不太适合让菲蕾娜插手进来。
　　长歌家族......会乐意跟他建立更深的交情，甚至让双方的利益完全绑定。
　　哪怕是一起经营这种见不得光的事。
　　但这是建立在卡兰妮丝遭遇到紧急的，无法应对的情况下。
　　如若没有必要，这步暗子在暗中进行效果最佳。
　　鬣狗听到这话，深深低下头。
　　长歌家族？那位大公家族？
　　心中的庆幸和欣喜这一刻攀升到了极致。
　　这就是给大人物当狗的荣耀啊。
　　平日里，这等势力哪是他这种垃圾能接触的？！
　　赞美冕下！！
　　卡兰妮丝深深看向了李尔一眼，目光满是炙热。
　　虽然并不明白为什么长歌家族这种隐藏的巨擘也能听李尔的。
　　但经历过这段时间的种种，她已经完全把他视为了自己的主人，甚至信仰的神灵！
　　对他的信任，无以复加。
　　“如您所愿，大人！”
　　李尔看向鬣狗。
　　“大致介绍一下无面者隐修会，重点说说谁最强，有哪些势力和派系，最需要小心哪些人......”
　　鬣狗精神一振，立刻回应。
　　“冕下，隐修会最强大的是会长-格莱斯，等级达到了18级，是大骑士级别的存在，也是郁金香家族一手扶持起来的。”
　　“而隐修会的内部，最高权力机构为长老院，负责决定一切大小事务，长老院拥有17个席位。”
　　“其中3个席位被郁金香家族掌控，剩下14个分散了出去，由各个邪神教派占据，其中最强大的是暴政之神的信徒，执掌了两个席位，其主教等级同样高达18级......”
　　在鬣狗的诉说下，李尔对这个聚集着大量邪神崇拜者的地下势力有了直观的认知。
　　总的来说，无面者隐修会极为强大，单是18级的存在就有5个之多！
　　会长占据一个，剩下4个都是各个邪神教派的领导者。
　　17个长老席位，郁金香家族霸占3个，暴政之神的信徒占据两个，其他12个则分散给了12个邪神教派。
　　一个势力能聚集十多个邪神教派，也是千古奇观了。
　　也可想而知，里面有多混乱，斗争又有多激烈。
　　也怪不得郁金香家族无法彻底掌控无面者隐修会，换成谁都够呛。
　　信仰邪神的本来就不是什么好东西，还想驯服他们......做梦！
　　而想要彻底掌控这股势力，显然需要花费不小的精力。
　　但卡兰妮丝听到后面，内心反而升起了强烈的斗志。
　　“大人，我必定把无面者隐修会纳入您的版图之中！”
　　“没有人能阻挡您的步伐！”
　　语气充满坚定和自信。
　　这点事都做不到，有何颜面接受大人这等丰厚的赏赐？！
　　李尔欣然一笑。
　　“需要什么支持跟我说。”
　　“你先控制住鬣狗，再跟他详细商议具体攻略流程......开始可以先收服一部分在边缘游离的，较弱的势力，拥有了自己的班底，才好开展工作。”
　　无面者隐修会中的都是邪神的崇拜者，而卡兰妮丝，是正牌的邪神。
　　信什么狗屁邪神，要信也应该信卡兰妮丝这尊暴虐之神！！
　　“至于龙息佣兵团......我稍后会购买一批奴隶作为新的班底。”
　　“日后，你可以从隐修会挑选人充入，我也会从微露之城调派人手来。”
　　“我们也要在表面拥有一支具有足够威慑力的力量。”
　　明暗两开花，两条腿走路。
　　微露之城在荒野深处，与世隔绝，这既能带来不被外界干扰的安全，也会限制自身发展。
　　他需要把领地产出变现成为资源，在洛兰城的势力，可以充当变现的角色。
　　同时，也能利用这些势力源源不断的吸取外界养分，为领地提供支持。
　　一番深入沟通交流之后，李尔没有多待，转身离开了。
　　接下来如何处理，就要看卡兰妮丝和刚刚拴上狗链的鬣狗的动作了。
　　这次安排，也是试金石。
　　卡兰妮丝如若完不成这个任务，那么他就会放弃这个计划，把其抽调回微露之城，日后让其成为军队的前锋。
　　只需要负责战斗就行。
　　如若能完成，那么就把其培养成为洛兰城的地下女皇，掌控更大的力量。
　　对方留在洛兰城，最大的好处其实是——在这里她能依仗自己的力量向郁金香家族复仇。
　　他也很期待，这个能从暴虐君主手中抢夺权柄的女孩，能在黑暗的世界绽放出何等光彩。
　　他隐隐有种感觉，或许卡兰妮丝会给他一个巨大的惊喜。
　　离开龙息庄园，李尔心情很是不错。
　　今天这一趟，情报系统的提示，让他布下了一颗意味深远的暗子，多了一条路。
　　同时，也让卡兰妮丝拥有了无限的潜力。
　　唯一需要担忧的是——暴虐君主的动向。
　　他把卡兰妮丝放在洛兰城，也有这方面的考虑。
　　就算那头邪神想要对她动手，在洛兰城，也会有大佬出来抗击。
　　在游吟诗人的口中，经常能听到恶魔入侵，最后被人类英雄齐心协力驱赶回去的传说。
　　这并非神话，而是一次又一次记载于史书之上的历史。
　　主位面的规则，庇护的就是普通人。
　　路上，经过一片较为破败的街道时，李尔突然像是想到了什么，看向身侧布兰多。
　　“让车夫去第九街区。”
　　布兰多刚刚没进屋，在门口守着望风，很有几分狗腿子的味道。
　　“是，大人......”
　　布兰闻言顿时也提起了好奇，大人之前真的是第九街区出来的？
　　他生活的地方是什么样的呢？
　　什么样的环境，才能培养出大人这等人物？
　　李尔看着马车外的街景不断倒退，目光也有些微妙。
　　从贫民窟出来之后，他就再也没回去过。
　　里面唯一值得挂念的，是穿越来后，对他照顾有加的邻居杰姆大叔。
　　不止他，没穿越前的原身，也享受到了对方大量的关照。
　　没有对方，原身或许早就死了。
　　一个身体欠了两个人情。
　　在得到菲蕾娜的资助后，他让蔷薇旅馆的侍者送去了两枚金币和自己安全的口信。
　　在贫民窟，钱太多可不是什么好事，两枚金币就到头了。
　　而这次回来，已今非昔比。
　　可以给杰姆大叔安排清闲点的工作了，白鸦商会正缺人，对方这个年纪，正是当保安的黄金年龄。
　　虽然没有比那些二十岁就成为五星上将的年轻人少走弯路，但也不迟。
　　车轱辘咕咕转动，压在青石板上发出独特的声音。
　　一个多小时后，马车停在了一条破烂的街道上。
　　第九街区是一片区域的统称，由一条主要街道和上百条纵横交错的小巷组成。
　　里面生活着超过十万的贫民。
　　乞丐，平民，逃犯，异族，奴隶，邪神崇拜者......几乎各种类型的下等人都聚集在此。
　　每天都能看到新鲜的尸体出现在臭水沟中......邪恶和罪犯的天堂。
　　外面的主要街道颇为繁华，马车车流不息，倒也没人注意到李尔一行。
　　下了马车，周围的一切李尔有些陌生但又感觉很是熟悉，依靠着身体的记忆，在街道上穿梭。
　　弯弯绕绕后，踏入了一个只能容纳两三人并肩而行的窄巷。
　　地面污秽的黑水横流，各种垃圾和排泄物堆放得遍地都是。
　　有人路过，成群的苍蝇嗡嗡的中飞起，等人过去又娴熟的落下。
　　想要从中下脚，都是一件具有挑战性的事。
　　布兰多被冲天的恶臭呛得满脸扭曲，眼睛不断流出泪水。
　　没走多远就趴在墙边干呕了起来......
　　李尔见此倒也没笑话对方，他刚来的时候，反应比这夸张多了。
　　心念一动。
　　肉眼难见的薄雾，笼罩了四周，驱赶了那股恶臭。
　　这才让布兰多好受一些。
　　但是眼中受到的视觉冲击也让他不时反胃。
　　一路上，没有不开眼的蠢货敢来阻拦和挑衅，少年威严的气息让路过的行人隔着老远就避开。
　　实在避不过的就把身体狠狠贴在墙上，生怕惹怒了这等大人物。
　　在贫民窟，这些人活得更有眼力见。
　　如此往前走了十来分钟，李尔终于看到了自己住了几天，原身住了数年之久的小屋。
　　带着几分复杂的心绪，推开虚掩的房门，迈步进屋。
　　抬头看去，矮小的房屋空荡荡，没有任何家具装饰。
　　四周墙壁裸露在外，能看到用泥土和硬木搭砌成的墙体。
　　一些漏水的地方生长着黑黝黝的青苔。
　　墙壁角处放着小腿高床铺，上面发黑的铺盖已经积了一层厚厚的灰。
　　而且明显有翻弄过的痕迹。
　　显然就连这种地方，都有小偷光临过......
　　布兰多看着这让人窒息的房屋和生活环境，颤声道。
　　“大人......这就是您之前居住的房屋？”
　　李尔缓缓点头。
　　“没错。”
　　“我也是在这里，接到的成为开拓领主的文书。”
　　布兰多感到了莫大的冲击。
　　看着李尔那年轻到令人发指，但威严却日益隆重的身影，由衷的感到敬佩、尊敬。
　　从这种地方走出去，还能打拼出现在这一切，这是何等手腕？！
　　他能追随这等人物，真是这辈子最幸运的事！！
　　赞美女神！！赞美大人！！！
　　就在此时，门口传来一声惊疑声。
　　“谁在里面？......是李尔小子回来了？！”
　　说着语气变得有些激动，随后脚步声骤然变大。
　　下一刻，一个身材瘦小，头发花白的中年男人出现在门框处。
　　一只粗糙、布满老茧的手按住门框，探着头往里看。
　　目光迅速略过布兰多，看到李尔的那一刻，激动的表情顿时怔住了。
　　头戴血色王冠，身披黑色披风，目光深邃，气势威严，充斥着上位者气息的身影，跟那个穿着破烂的少年有着无法跨越的差距。
　　颤颤巍巍的抬起手，又放下，目光错愕，惊喜，最后又变得小心翼翼。
　　“这，这位大人......您是，李尔？”
　　李尔看着那熟悉的面容，脸上露出了灿烂笑容。
　　“杰姆大叔......我回来了。”
　　瞬间，站在门槛中的中年男人眼眶通红，鼻子有些发酸。
　　“我还以为你......回来好，回来好啊！！”

第173章 血腥角斗场开启，风暴聚集
　　每年多少领主前往荒野开拓，最后能回来的才寥寥几人？
　　想要在危险重重的荒野之上站稳脚跟，难度几乎如登天。
　　杰姆在李尔离开洛兰城的那一天，就做好了心理准备。
　　但是没想到还能再见到他。
　　而且看其模样，在荒野上似乎取得了不小的成就。
　　“李尔......大人......您在荒野上遭遇了不少困难吧。”
　　杰姆心中有无数话想要说，但最后又不知道说什么，只能低声说了句场面话。
　　李尔听到这称谓，眉头微挑。
　　“杰姆大叔，叫我名字就行......”
　　“遇到的困难不少，但都克服过来了。”
　　不过是些许风霜......
　　说得容易，开拓领主的死亡率这么高，怎么可能简单。
　　杰姆长叹了口气，有些木讷道。
　　“现在，您已经继承了家族的爵位，我不能再如之前那般冒犯了......这会折损您的威望。”
　　他认得清现实，李尔还叫他杰姆大叔是对方心善念旧，但如若还没心没肺的跟之前一般，把其当后辈看。
　　就算他自己没什么反应，但对方的部下呢？他们能让一个生活在贫民窟的下等人，如此蔑视自己的主宰？
　　李尔闻言不由默然。
　　身份地位的骤然不平等，让两人的关系不可能还如以前一般。
　　摆摆手。
　　“不说这些，这次来是带你回白鸦商会。”
　　“贫民窟也住够了，商会库房缺一个值得信任的人看守。”
　　杰姆迟疑道。
　　“李尔大人，我行吗？”
　　“自然可以......白鸦商会是我的商会，我说你行，没人敢多嘴。”
　　“不要多想，收拾一下值钱的东西，跟我走吧。”
　　他对这片让人作呕的贫民窟没有什么感情，惟一让他记挂的只有欠下不小人情的杰姆。
　　就在此时，门口传来一阵嬉闹。
　　“杰姆，你在看什么？莫不是那位传说中的男爵领主回来了？”
　　“你这家伙还真不死心，去了荒野，想活着回来哪那么容易？那些大贵族的支持者，都没几个成功的......别做白日梦了。”
　　杰姆脸色一僵，恼火的转过身。
　　“闭嘴，你们这些混账！没脑子不会说话就去臭水沟多喝几口，别来这碍眼。”
　　外面的人还想嬉笑，只见一个头戴血色王冠，气势如帝国贵族的少年迈步出门，目光一扫。
　　所有人顿时感觉浑身冰凉，双腿不自然的发软。
　　“李，李尔......大人？！”
　　语气带着几分难以置信的震撼。
　　屋外七八人都是杰姆的工友，长期跟他在码头做工，也都见过李尔，更是知道他不知好歹的前往荒野开拓去了。
　　此刻再看到这个跟往日里截然不同的少年，顿时心神颤栗，感到莫大的震撼和恐惧。
　　对方竟然回来了，而且还变得如此不凡！！
　　这身气势，他们在那些贵族老爷身上都难得一见。
　　想到自己刚刚的狂妄，咕咚~狂咽唾沫，几人没有半点犹豫，猛的跪倒在地。
　　头颅狠狠的抵在地上。
　　“大人，我们无意冒犯您，只是跟杰姆开个玩笑......”
　　“恳求您仁慈......”
　　语气惊恐而忐忑。
　　李尔看了几人一眼，没有对这些贫民窟的底层小人物废话。
　　“杰姆大叔，去收拾一下东西吧。”
　　“那这座屋子......”
　　“放心，是你的谁也抢不走。”
　　“我稍后会让人知会一声这条街区的负责人，让他看好我们的房屋。”
　　杰姆听到这话，再看一眼跟他一起工作，此刻全被李尔一个眼神吓得跪拜在地的几人。
　　目光复杂的点头应是。
　　“好，我马上去收拾。”
　　很快便干净利落的取出自己的东西，站在了李尔身后。
　　李尔也不迟疑，大步向外走去。
　　布兰多跟杰姆则紧跟其后......
　　看着他们远去的背影，几个跪倒在地的工人，此刻才敢抬起头。
　　庆幸不已。
　　还好对方没有追究，不然打杀了他们都不会有人理会。
　　回过神，看了眼刚刚锁紧的房门，心中格外不是滋味。
　　杰姆这家伙是一飞冲天了啊。
　　往日里他们没少拿对方打趣，尤其是李尔成为领主这件事。
　　没想到，对方却能因祸得福。
　　唉......又能怪谁呢？
　　如若当初他们也跟杰姆一样，在对方弱小之时帮扶一二，或许今天对方回来带走的，也有他们。
　　懊恼和羡慕同时在内心徘徊。
　　离开小巷，上到马车，径直返回。
　　李尔正想跟杰姆叙叙旧，突然目光一凝。
　　从怀中取出软软的银色面具。
　　有些惊疑的看到，上面此刻正绽放着璀璨光芒，手中像是握着一颗小太阳。
　　下一刻，银色光芒骤然爆起，穿透马车，直射天穹。
　　与此同时，洛兰城内，与之相同的12道银色光芒也齐齐射向天空。
　　这一瞬间，咔嚓~一声清脆的玻璃破碎声响起。
　　天空之上，出现一片模糊的猩红之地。
　　抬头望去，一座如同斗兽场的半圆形建筑凭空漂浮。
　　十二座狰狞的半人半兽雕像竖立其中，每座雕像都有百米之高，张牙舞爪，青面獠牙，怒视着斗兽场。
　　虚无，猩红，泛着让人心悸的恐怖气息。
　　斗兽场极为宽阔，足以容纳数万人观看，呈阶梯环形往上排列，座位有种诡异的暗红，像是被鲜血浸染之后干枯形成的颜色。
　　让人有种独特的视觉冲击。
　　此时，洛兰城内外，看到角斗场的人群，脑海中都浮现出一道信息——
　　【血腥角斗场，由角斗之神在远古时期铸造，每隔百年开启一次。】
　　【任何人都可以参与角斗，获胜者，能得到血腥角斗场的丰厚奖励。】
　　【参与角斗的人数越多，最终获胜者的奖励越丰厚。】
　　【本次开启血腥角斗场之人等级为：15级，进入角斗场的等级，不能高于开启之人的等级。】
　　【可以单人进入，也可以组队进入，组队人数上限为：10人。】
　　【角斗场分为死亡角斗和胜者角斗，参加死亡角斗者，必须角逐出生死。】
　　【参加胜者角斗，认输者可以离开角斗场。】
　　【每获胜10场，就能获得一次奖励，每获胜100场，将获得一次重奖，最终获胜者，将赢得角斗之神的赏赐。】
　　【胜者角斗分为单人角斗和团体角斗，团体角斗上限人数为10人。】
　　【死亡角斗可以主动选择参加，如若人数不足，将从胜者角斗者中随机抽取。】
　　【血腥角斗场参与人数超过10万，最终获胜者，将获得一件半神器，人数越多，奖励越丰厚。】
　　【角斗将在7天之后开启。】
　　【祝你能获得最终胜利，赢得角斗之神眷顾。】
　　李尔感知到脑海中的信息，表情变得极为精彩。
　　看着手中银色面具，长出了口气。
　　格老子的，没想到银色面具竟然不止一件......其他人抢先开启了血腥角斗场！
　　看那射向天空的光芒，足有12道，也就是说......至少有12个银色面具？！
　　此刻面具的眼睛已经泛起了几分血色，跟天空中有些朦胧的血腥角斗场相互映衬。
　　李尔凝神感知，脑海中浮现出更详细的信息。
　　银色面具
　　序列号9
　　特性：1、强制角斗，你可以强制选定目标进行死亡角斗。
　　2、全身而退，可以立刻退出角斗场，不受任何惩罚，但此面具将会留在角斗场。
　　3、你可以拒绝强制角斗，但不可以拒绝高于你序列号的死亡角斗。
　　注：收集到12个银色面具，能获得额外奖励。
　　这才是银色面具真正的用途吗？
　　看着上面的属性，结合血腥角斗场的介绍，他舒展了眉头。
　　血腥角斗场的两个角斗模式颇为不同，进入胜利角斗还好，可以认输离开，如若是死亡角斗，那便需要拼命了。
　　而有了这东西，就是拥有了一张强力护身符，可以拒绝强制角斗不说，遇到不可抗拒的危险还可以直接离开。
　　留足了后路。
　　平复下情绪后，继续思索了起来。
　　血腥角斗场是角斗之神在背后操控，这必定会引起所有人的关注。
　　谁不想在其中获取丰厚奖励呢？
　　而7天的时间也足够长久......或许会引来整个北境，甚至狮鹫帝国的目光。
　　这必定是一场前所未有的盛会。
　　而15级的等级上限，加上连胜10场就能获得奖励的机制，也让一些等级不高的战士有了尝试的勇气。
　　许多投机者必定不会错过。
　　如若他是一个等级10级左右的战士，他也会冒险一搏，毕竟，万一呢？
　　人心，总是如此。
　　摇摇头，李尔收回散乱的思绪，看着有些呆滞的布兰多跟杰姆，缓声道。
　　“先回商会。”
　　布兰多回过神，连连点头。
　　“是，是先回商会！！”
　　说完忍不住道。
　　“大人，天空的角斗场，真是角斗之神所建？”
　　李尔摆摆手。
　　“这不是你能窥探的，回去好好想想，该如何利用这次机会，增加白鸦商会的赢利。”
　　布兰多眼睛一亮，连连点头。
　　“您说的是！”
　　接下来一段时间，洛兰城将会必将迎来波澜，混乱出商机。
　　白鸦商会只售卖武器显然不行，还需要更多的赚钱商品。
　　血腥角斗场出现的短短时间，就像是一颗陨石坠入大地，掀起了巨大的风暴。
　　全城都知晓了这个上古遗迹的信息，而身为北境行省的核心城市，洛兰城还有大量的外部势力在此拥有办事处。
　　这个情报像是涟漪一般开始迅速往外溢出。
　　往日少有动用的珍贵魔法，开始密集启动。
　　不到一个小时，狮鹫帝国所有顶级势力都知晓了相关情报。
　　反应最为强烈的是王都的各大贵族，确认消息后，立刻抽调人手往北境集结。
　　7天的时间并不长，但是拥有狮鹫或者飞马的势力，完全可以赶得及。
　　风暴开始酝酿。
　　李尔回到白鸦商会后，直接脱下了背后的披风，低声叮嘱。
　　许久后，唤来布兰多。
　　“把披风送给城外大恶魔，等机械飞龙离开后，立刻带着披风立刻返回。”
　　“是，主人！”
　　布兰多感知到李尔语气中的凝重，立刻下去安排。
　　坐马车来到城外驻扎军队的小镇，把披风送了过去，没多久。
　　机械飞龙便直接带着泡泡兽直接从小镇离开，飞向荒野深处。
　　6头大恶魔继续驻守，布兰多见此便重新带着披风回来报信。
　　“那几位大人说已经知晓了，随时听从您的命令。”
　　李尔点点头，重新把披风系上。
　　血腥角斗场组队进入，最多10人一组。
　　这让他不得不慎重考虑人选。
　　7头大恶魔可以参与，血肉屠宰者也要占上一个名额，加上他，就是9人了，最佳人选还有......双头食人魔酋长！
　　只是对方正在进行宿命任务，未必能离开碎星位面。
　　娜迦之王，战斗力也足够凶悍，可以作为备选。
　　此外，卡兰妮丝......也是关键人物。
　　但他更想让卡兰妮丝去参加单人角斗。
　　这位手掌权柄的战士，她的刀锋将能摧毁一切！
　　在15级这个等级，他都想不出来，谁能挡得住她？！
　　这场波澜还会有7天的时间发酵，到时候会如何，只怕还难以预料。
　　先把人摇来再说。
　　当天晚上，一个意料之外的人，悄然来到白鸦商会求见。
　　李尔见到对方时，有些诧异。
　　“阿克曼，血腥角斗场出现......你们应该压力很大，怎么还有空来寻我？”
　　这位布鲁诺家族继承人脸色凝重。
　　“大人，血腥角斗场事关重大，我必须来告知您。”
　　“如若没重要的事，早点离开洛兰城......长歌家族已经为您准备了丰厚的物资停留在城外。”
　　“最好明天一早就走。”
　　李尔眉头微挑，从其语气也能感知到现在洛兰城酝酿的风暴。
　　“可有更多消息？”
　　“血腥角斗场是角斗之神的遗物，这已经不是第一次开启了。”
　　“每次开启都能引起巨大的动荡，其中的获胜者更是举世瞩目。”
　　“上一次，有人从中得到了成为半神的秘法，当场爆发了前所未有的动乱。”
　　“这次，城内也必定会出现大量超凡前来。”
　　“这等人物一旦出手，洛兰大公也未必挡得住，到时候长歌家族不一定能保全您。”
　　“温娜已经被送往了王都，等到风暴平息才会回来......”
　　“伯父也已经在返回的路上......”
　　李尔看着认真的阿克曼，缓声道。
　　“接下来，我会参加血腥角斗。”
　　阿克曼愣了愣，有些焦急。
　　“大人，您需要什么东西，长歌家族都可以赠与您，不用如此冒险......”
　　李尔缓声道。
　　“我要的，你们给不了。”
　　“而且，我有手段能随时安全离开。”
　　听到那笃定的语气，阿克曼顿时松了口气。
　　“如此便好......那我先回去了，血腥角斗场再现，局势不定不安稳，守卫军需要日夜巡视，您如若遭遇到任何麻烦，都可以差人去长歌家族寻找帮助。”
　　“这是长歌家族的纹章令牌，您收好。”
　　等李尔收下，便匆匆转身离开。
　　随后几天风暴愈演愈烈。
　　城内有种焦躁的情绪在弥漫。
　　天空的血腥角斗场从模糊逐渐变得清晰......

第174章 情报刷新，1200湿地蜥蜴人！
　　11月4号，傍晚。
　　在血腥角斗场这场风暴正在凝聚之际，李尔得到了一个好消息。
　　奴隶市场的龙牙商会会长——麦肯亲自前来白鸦商会拜访。
　　这个满脸和善，挺着大肚子的会长，满脸笑意。
　　“大人，您委托我们购买的湿地蜥蜴人已经有眉目了。”
　　“目前我们一共搜罗到了1200个湿地蜥蜴人，是从七八个奴隶商会搜罗到的。”
　　“如若您现在需要，明天就能给您送过来。”
　　李尔眼中有些惊喜。
　　1200人？好，好！
　　有了这批人，冷血骑兵的数量马上就能迎来一波史诗级的扩张！！
　　“好！这些湿地蜥蜴人的售价如何？！”
　　一脸胖乎乎，透着福相的麦肯脸色顿时有些苦。
　　“大人，虽然我已经尽力压价了，但是它们也没有降低太多，最少，一个也要60金币！”
　　正常的6级兵种，价格幅度在50~100金币这个区间，主要看种族来定论。
　　兽人的6级战士，跟鼠人的6级战士肯定不会是一个价格。
　　这1200人就是72000金币。
　　绝对不是一笔小数据，普通的贵族就算是变卖家产也难以凑出来。
　　麦肯也有些担忧，虽然这位少年表现出了种种不凡，可真要掏这笔钱，还未必。
　　经营领地需要的支出，可不止一个方面，武器盔甲、药品食物、布匹盐巴......等等等等，哪样不要钱？
　　李尔露出了几分满意，拍了拍对方的肩膀。
　　“那就按照这个价格来。”
　　“人，明天送到第四街区......”
　　“布兰多，去取五千枚金币作为定金。”
　　“是！”
　　新庄园还在修缮改造，他暂时不会入驻，安置这些湿地蜥蜴人倒是没什么问题。
　　价格问题，倒也能理解，上次是有情报支持，占了不小的便宜，才能用低价从麦肯手中买到200湿地蜥蜴人。
　　这次主动求购那就完全不一样了，你有需求，别人自然不可能再亏本甩卖。
　　但也无妨，做生意，双方都有赚头才有继续合作的可能，单方面占便宜维持不久。
　　麦肯脸上露出灿烂笑容。
　　“大人，我回去就安排......”
　　他也没想到李尔这么爽快。
　　“那您要的工匠和泥沼人......”
　　“都安排上，人，有多少要多少，资金不是问题。”
　　3000件盔甲，让他拥有了60万枚金币的巨额财富。
　　军火贸易，绝对是抢钱级别的。
　　麦肯心思活跃了起来，眼睛一转，轻声道。
　　“大人，我还听闻，有一批10级的灰背牛头人战士出售。”
　　“数量约莫300人。”
　　“灰背牛头人战斗力强大，而且非常忠诚，只要能得到认可，他们就不会有任何异心。”
　　“但是售价高达500金币一个......不知道您是否感兴趣。”
　　李尔来了兴趣。
　　灰背牛头人很出名，在一些大庄园的门口经常能见到这些护卫。
　　3米高的魁梧身体手握着重型战斧，很是帅气。
　　而且战斗勇猛，很受欢迎。
　　现在，明面上的龙息佣兵团已经濒临崩溃了，倒是可以补充一波人手。
　　钱就是王八蛋，花完了再赚。
　　铁匠铺还在日夜不停的为他产出，这几天检验了一番市场后，让他底气十足。
　　“一并带来......”
　　麦肯脸上笑容更灿烂了，连连点头。
　　湿地蜥蜴人他不赚钱，但是这批灰背牛头人，可以小赚一笔了。
　　美滋滋。
　　这边交易商谈完，麦肯也不多留，带着兴奋的情绪转身离开。
　　但坐上马车时，脚步微微停顿，忧心忡忡的看了一眼头顶。
　　他这样的商人，最害怕的就是生存环境突变。
　　如若出现什么大的变动，他们受到的影响是最大的。
　　入夜，李尔也站到窗边，抬头凝视着模糊的血腥角斗场。
　　那十二座狰狞的半人半兽雕像，在清冷月光的照耀下，越发神秘了。
　　整座城市都在虚影的影响下，变得躁动。
　　很快就到了深夜，但李尔没有去休息，一如之前那般等待着。
　　今天是4号，凌晨便是情报刷新的时候。
　　时间跳动到5号的瞬间，情报系统骤然浮现。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　内心亢奋了起来，深吸口气。
　　确定！
　　作出选择的瞬间，又一次情报开始刷新——
　　【1、11月10号，血腥角斗场将会开启，届时天穹之上会出现角斗画面，这是角斗之神用以传播自己伟力的方式，带上手中的银色面具能免于被外人窥探。（1星）】
　　【2、1号死亡角斗场内，隐藏着一件特殊宝物，第一位连赢100场的能即刻获得。（3星）】
　　【3、黑市入口处第十七个摊位，上面售卖的黑色金文石，都是上古蜥蜴之卵，让湿地蜥蜴人英雄-哈格斯吞噬，可以把潜力提升为4星。（3星）】
　　【4、8号早上10点，一个从狮鹫帝国王都来的大贵族，在途经第七街区时会被人埋伏袭杀，其携带的重宝-疯狂之血，将会掉落在铜须头盔商店门前的下水口内。（3星）】
　　【5、阿尔特斯是无面者隐修会十七个席位拥有者之一，对方极度崇拜邪神，但至今都未曾跟邪神取得过联系，卡兰妮丝可以利用暴虐权柄，直接收伏对方。（3星）】
　　1条1星情报，4条3星！
　　这次情报让李尔颇为惊喜。
　　还是头一次刷新这种情况，一条2星情报都没有。
　　但他喜欢。
　　收敛心神，颇为期待的从第一条开始看去。
　　这条情报确实没什么太大的价值，就一个免于被人探查的特性。
　　1星价值，都不算低了。
　　但从第二条情报开始，价值就骤增——
　　1号死亡角斗场，连赢100场能获得其中的特殊宝物！
　　虽然并没有说明是什么宝物，但3星情报，必然不会出现太垃圾的。
　　而且这是角斗之神为了传递信仰的行为，对方绝对不会吝啬。
　　血肉模糊的打上半天，最后就获得一件垃圾，还传播个屁的信仰。
　　有银色面具在，死亡角斗对他而言，也不会造成太大的伤害。
　　想走随时可以离开。
　　第3条——上古蜥蜴之卵，能让哈格斯获得晋升。
　　李尔啧啧称奇。
　　哈格斯这家伙还真是幸运，从一开始就连续不断的得到情报加强。
　　这已经是第四次了吧？
　　这次完成晋升，马上就能跟上现在第一梯队英雄的步伐了。
　　随着领地面对的敌人越来越强，12级的哈格斯，已经有些乏力了。
　　他也不愿意放弃这位一直跟着他开疆扩土的英雄，这波加强无疑来的很及时。
　　第4条情报——疯狂之血。
　　来自王都的贵族被袭击后会掉落......
　　这也倒是有趣，这些贵族显然也是为了血腥角斗场而来。
　　那么埋伏对方的人又是什么来头呢？所求为何？
　　这疯狂之血，又是什么好东西？
　　思索间，看了眼自己的披风......
　　他亲自前去目标太大，如若让迷雾之影先行潜伏在下水口，收了就走。
　　那不纯纯白捡？
　　这个没有实体的生命，从地下溜走，可是轻而易举。
　　天赐礼物，不要白不要。
　　第五，关于无面者隐修会的情报。
　　这跟他的想法倒是重合了——先收服一股占有席位的势力打开局面。
　　现在，情报直接给出了具体目标，不用再去摸索。
　　回头让卡兰妮丝自己去执行，他相信对方能交出完美的答卷。
　　总的来说，这次刷新的情报，除了第一条价值不高之外，其他几条都很不错。
　　哪怕比不过上次的特殊情报，也很爽。
　　当下心情愉悦的睡下。
　　第二天一大早，李尔在睡梦中被布兰多叫醒。
　　麦肯会长已经把1200个湿地蜥蜴人和300头灰背牛头人，带到了第四街区的庄园。
　　李尔睡意一下就消散了，心情变得十分美丽。
　　简单洗漱后，立刻跟布兰多去到刚刚买下了庄园。
　　进入庄园大门，就看到黑压压的一大片躺倒在地面的人群。
　　是的，就是躺在了地面。
　　放眼望去，全都是湿地蜥蜴人，此刻没有一个清醒，全部都昏迷着。
　　李尔看得表情古怪，这是什么操作？
　　麦肯此刻带着十来个护卫大步走来，简单的问好过后，兴奋的示意地面。
　　“大人，幸不辱命......湿地蜥蜴人全部带来了！”
　　“他们这是？”
　　“哈哈哈......您也知道，湿地蜥蜴人凶残，连奴役之环都压制不住，所以我们想了个好主意——直接把这些家伙迷晕，这样就不会出现之前的情况了！”
　　被湿地蜥蜴人桀骜不驯性格祸害得麦肯现在都还有阴影，后来他苦思之下，终于想到了解决办法。
　　你再凶猛，难道晕倒了还能醒过来咬人？！
　　果然，这么一操作，伤亡率大减，而且也免去了之前管理消耗的精力。
　　现在，轻轻松松拿捏。
　　李尔有些好笑，但也没说什么，这样也省得他费气力了。
　　目光扫视一圈，停留在了一旁被锁链拴住的灰背牛头人身上。
　　这些10级兵种，外表十分凶残。
　　三米高的身躯像是一座铁塔，拇指粗细的锁链都显得有些苗条。
　　身上肌肉像是钢铁浇灌一般，轮廓分明，充斥着力量感，头上两根弯曲的牛角尖端锋利，有些还泛着暗黑的血迹，显然不是装饰物。
　　一个个红着眼睛，怒视着四周的一切。
　　只是从外表上看去，就能感受到其凶猛。
　　李尔满意点点头。
　　“金币已经在外面的马车上了......”
　　麦肯立刻秒懂。
　　“那就不打扰您，剩下的奴隶我会尽快送过来。”
　　说着便美滋滋的转身离开，回去数钱去了。
　　这笔交易，让他赚到了之前三个月都赚不到的钱。
　　舒服。
　　而且更重要的是，已经跟这位大客户建立了联系，以后还能赚更多。
　　李尔心情也很好。
　　这些奴隶都是用铁匠铺产出的装备换来的。
　　真实成本，其实低的可怜。
　　之前的发展思路果然是对的——建立自己的产业，用成熟的产品跟外界交易，赚取资源发展自身。
　　成果现在就体现出来了。
　　闷头在领地发展，想要一下得到上千湿地蜥蜴人，不知道要多久。
　　平复下心情后，轻轻撩动背后的披风，汹涌黑雾立刻弥漫而出，覆盖四周。
　　屏蔽了一切可能出现的窥探。
　　与此同时，神圣不可侵犯的威压像是潮水般填充黑雾。
　　远处的灰背牛头人见此，立刻感到了不安。
　　那个看起来无比渺小的人类少年，此刻却仿佛成为了一尊山岳。
　　顶天立地，能撑开天穹，踏碎大地。
　　散发的气息，让他们灵魂都在颤栗。
　　眸叫之中，想要挣扎反抗。
　　但锁链死死囚禁着他们，根本无法挣脱。
　　威压如山崩。
　　在他们惊骇的注视中，那个伟岸少年身上散发的力量，带着无上的气息贯穿而来，涌入他们脑海。
　　以绝对霸道的姿态，在灵魂之中留下了不可磨灭的印记。
　　那些昏迷的湿地蜥蜴人也如出一辙。
　　等黑雾消散，庄园重新归于平静，时间还没过去一分钟......
　　李尔身上的气息收敛，重新归于平静。
　　手背上的蔷薇花手链，此刻盛开的越发娇艳了。
　　空气中残留的气息，被悄无声息间吸收了干净。
　　等回过神，灰背牛头人看向李尔的目光立刻变了。
　　再也没有敌意和怒意，脑海中传来的亲切和强烈的臣服感让他们根本无法抵抗，猛的拜倒在地。
　　姿态无比卑谦。
　　身上的锁链也伴随着他们的动作，哗啦啦~全部坠落在地。
　　不知道何时，已经被解开了枷锁。
　　李尔见此，心情也很是美好。
　　获得权柄之后，灵魂强度大幅提升，这种程度的奴役已经不能对他灵魂造成太大的压力。
　　再来十倍的数量，都能撑得住。
　　“牛头人，去把湿地蜥蜴人唤醒过来。”
　　“布兰多，你让人去准备好食物和清水......这几天就让他们驻扎于此。”
　　“局势有些混乱，最好把庄园的地窖库房填满，别饿肚子了。”
　　前方的灰背牛头人立刻行动，挨个唤醒地面的湿地蜥蜴人。
　　这些沼泽生命苏醒后，先是眼神迷蒙，然后异常警惕的打量四周。
　　等见到李尔，又立刻放下了警惕，恭敬行礼。
　　看着下方的人员陆续醒来，李尔心情越发美妙了。
　　加上牛头人，这就是15个中队的军队！！
　　舒服。
　　只是还未给它们装备武器盔甲，但这都不是事。
　　另外，等把湿地蜥蜴人带回微露之城，培养起来，冷血骑兵数量就能接近两千人。
　　这可是蜥蜴人的传奇兵种啊。
　　初始等级就高达11级。
　　在洛兰城，这样的军队已经是精锐中的精锐，绝对的王牌！
　　真是值得期待。
　　还有暗夜精灵，到时候一并培养出来，探索地下世界就不再缺乏兵力了。
　　一切都在朝着好的方向发展。

第175章 沾染神灵鲜血的棺椁长钉
　　湿地蜥蜴人和灰背牛头人这边收编完毕，李尔同时让布兰多把这个庄园改名为微露庄园，并加快改造。
　　布兰多应下后，心情愉悦的他也不多待，让其全权处理剩下的事。
　　这些已经绝对忠诚的军队，不需要太操心，按部就班的安排便是。
　　至于庄园问题，白鸦商会还是有些小了，比起这座大庄园，住着不怎么舒服。
　　李尔从微露庄园出来，让车夫直接驾车前往黑市。
　　现在局势不对，还是先把宝物取到手再说。
　　他跟这个地下交易之所颇为有缘分，几次情报都让他在其中大有收获。
　　上次还是特殊情报刷新的时候来的，在里面买到了银色面具。
　　这次来，就更轻车熟路了。
　　让车夫停好马车，他自己独自进入这座设立残垣断壁中，名声响彻整个北境的黑市。
　　淡淡的黑雾，笼罩了李尔周身，让人看不真切。
　　进入其中后，也能看到里面的人，大部分都穿着黑纱、斗篷遮面。
　　如他这般用宝物隐蔽自身也有不少。
　　但这样的人物气场都比较强大，周围行人会下意识的避开他。
　　李尔慢步走上前，目光在四周搜寻，从第一个摊位默数......直到，第十七个摊位。
　　来到跟前，眺目看去，摊主是一个四十出头的男人。
　　地毯上摆着的都是些老物件，发黄的木头，锈迹斑斑的青铜，断裂的骨头，古怪扭曲的雕像......
　　但并没有他想要的东西。
　　李尔询问一番，对方也一脸茫然。
　　“大人，我这不卖矿石这类东西......”
　　出错了？
　　正疑惑间，只见一个穿着黑袍的独臂老人，提着一个大包袱慢悠悠而来。
　　路过到了这个摊主面前，正准备跨过，摊主立刻摆手。
　　“诺顿大叔，您往这边来......”
　　独臂老人闻言，停下脚步。
　　脸上露出几分嘲弄。
　　“怎么，昨天学了一天，还没学会？摆摊有这么难吗？”
　　男人有些尴尬的笑了笑。
　　“还需要继续跟您学习......”
　　说着麻利的收拾一部分摊位，露出一块空地。
　　“这是我早就帮您占好的位置......”
　　独臂老人见此，目光也缓和了，满意的点点头。
　　迈步上来，缓缓放下包袱。
　　摊主立刻上前帮忙，很快便把包袱展开，先在上面铺了块黑布，然后准备帮忙从里面取东西。
　　独臂老人眉头一皱，制止了对方。
　　“里面是什么，你知道吗？怎么取，怎么放你了解吗？”
　　“小子，告诉你，在黑市，没有得到允许之前，不要碰任何人的东西。”
　　男人脸色一怔，立刻道歉。
　　“是我的错，受教了，受教了......”
　　连忙松手，让对方自己来。
　　独臂老人见其态度不错，这才缓和了几分，自己慢悠悠的从包裹内取一颗颗半个拳头大小的矿石......
　　取了十来颗后，手上出现了一颗纯黑色，上面印刻着几缕金色纹路的石块。
　　在一旁默默关注这一切的李尔眼睛骤然一亮，又看了眼对方此刻的位置，心中有了数。
　　等其从包裹中取出全部石块后，刚想上前，那位四十出头的摊主像是想到了什么，主动朝着李尔开口道。
　　“这位贵客，您之前不是想要买一些矿石吗？”
　　“我这位老师的矿石，都是矮人珍藏，上周三早上，才有人在其中买到一颗，开出了小拇指大小的秘银！”
　　“您要不来看看？”
　　刚刚坐下，正拿起块石头在手掌摩挲的独臂老人闻言也抬头看去。
　　见到李尔的瞬间，愣了愣，又仔细打量了几眼，莫名感觉到几分熟悉。
　　只是身上淡淡的迷雾遮盖了面容，让他看不真切。
　　他有种独特的敏锐天赋，只要是跟他买过东西的人，他都能记住。
　　迟疑着道。
　　“这位客人，您之前来跟我买过东西？”
　　李尔笑了笑。
　　“之前，你手上盘着的一块石头，卖给了我。”
　　那颗10银币的石头，让哈格斯这个湿地蜥蜴人晋升成为了英雄单位。
　　似乎，上次对方也是这么招呼他的？
　　听到这话，独臂老人整个人都快跳了起来。
　　卧槽，肥羊又来了？！！
　　这半年来，他最可惜的就是几个月前，就是从他手中买走石头的那头肥羊。
　　河边随便捡的石头，能卖10个银币，这生意去哪找啊？！
　　可惜对方钱财被骗光了他才发现，不然不得赚更多！
　　没想到这次对方又来了！！
　　脸色肉眼可见的激动了起来。
　　但还是轻咳一声，强行压住兴奋。
　　做这一行，不能表现得太过积极，不然会吓退人，肥羊自己上钩宰杀起来才得劲。
　　“原来是故人，我说怎么有些熟悉......这次我手中可有不少好货物，都是从荒野上搜罗来的。”
　　“你可以自己挑选，不会比上次差！”
　　这话倒是真的，这次回去城外的老家，刚好有几个佣兵在村落里面休息，他用了足足5枚银币，从对方手中买到了这些矿石。
　　据那些佣兵所说，是从一处极为危险之地得到的，但他几句话就探听到真实情况......前段时间空间潮汐，导致许多地方出现了裂痕，他们等级低，什么都没得到，就在路边看到这玩意卖相不错，捡回去看看能不能糊弄到人。
　　他一开口，几人就没有犹豫的卖给了他。
　　没想到刚回来，就遇见上次的大肥羊了。
　　真是女神眷顾啊。
　　李尔也笑了起来。
　　每次面对这种场面，他都有种格外的舒畅。
　　捡漏的爽感来源一部分源自宝物的珍贵，但更多的在于对方不识货，反而一个劲的想要以低价卖给自己的感觉。
　　上前挑选起来。
　　简单翻了一遍，都询问了价格后，目光看到后面的石头。
　　“这些是什么？”
　　独臂老人没有表现出丝毫的烦躁，面对肥羊保持着极高的耐心。
　　“这些叫......恩......”看着上面的金色纹路，一时间有些卡壳了。
　　矿石？不对......这玩意他让矮人看过，什么金属都没有，就纯粹外表好看而已。
　　还有什么人能比矮人懂矿石？
　　“黑色金文石？”
　　“对对对，这个名字很不错，就叫黑色金文石。”
　　独臂老人丝毫不觉尴尬，缓声道。
　　“很多特殊的矿石都如此，才从矿脉里挖出来，都没人见过，自然需要重新命名。”
　　“而一旦能从中提取出珍贵的金属，那就赚大发了......”
　　“这......黑色金文石，也是其中一种。”
　　“也不贵，只要10枚金币一颗！”
　　李尔有些好笑。
　　“按照上次的老规则吧......10枚银币一颗，我全都拿了。”
　　“啊？”
　　“恩？”
　　“我......”
　　“不卖？”
　　“卖！！”
　　这可是有10颗，能卖一个金币了！！
　　5银币换一个金币，血妈赚。
　　想开口要更多，但独臂老人看着身影模糊的李尔莫名有点心虚。
　　想想还是算了，这已经赚的够多了，把肥羊吓走了去哪找这种冤大头。
　　李尔也不含糊，摸出一枚金币，直接取走了10颗上古蜥蜴之卵。
　　哈格斯的晋升工具，到手。
　　但在准备走之前，突然又停下了。
　　转头看着独臂老人。
　　这家伙运气有点好过头了，两次都在对方摊位上得到了宝物......不知道还有没有什么好东西？
　　“你手中还有什么没拿出来的宝贝？”
　　啊？
　　心中正美滋滋的独臂老人愣了愣，好家伙，还没见过赶着挨宰的羊。
　　“有，自然有！”
　　语气比什么都坚定。
　　想了想，翻出自己的包裹，从里面倒出了一堆物件。
　　看上去零零散散十来件，都是些小东西。
　　破碎的石块，锻炼匕首，野兽的牙齿......一个比一个寒碜。
　　“客人你看看，这有没有你喜欢的......都是我多年来收集的压箱底宝贝。”
　　虽然都是些没卖掉的垃圾货色，但他脸色比谁都正经。
　　做这门生意，想要骗人得先骗过自己。
　　李尔倒也不在意，认真看去，挨个挑选了起来。
　　片刻后视线在一根巴掌长的铁钉上停了下来。
　　眼神格外古怪。
　　铁钉通体幽黑，泛着点点锈迹，同时还沾染有干枯的血腥痕迹。
　　在一堆破烂之中，并不起眼。
　　抬头看向都是独臂老头，心中情绪有些复杂。
　　这家伙是被幸运之神眷顾过吧，这东西也能有？
　　沾染神灵鲜血的棺椁长钉
　　等级：特殊
　　特性：在100米内必中目标，钉入目标体内，能封印其一切力量，每次使用需要消耗100点神力，目标越强所消耗的神力越多。
　　评价：一尊神灵死后，信徒把其埋葬，期望其在某一天重新复活，长钉第一颗钉入棺椁，被神灵鲜血侵染百万年，沾染了不可思议的力量。
　　李尔有些头皮发麻。
　　神灵棺椁的长钉，听听这名字就知道有多大的来头。
　　而且其属性也是猛的不行。
　　必中目标，能封印一切力量。
　　一张绝对的杀手锏，王牌！
　　他之前也有一张类似的王牌——地精的十二架机械断指。
　　但两者不同在于——那东西有数米长，根本没办法常规作战。
　　而铁钉多隐蔽？！
　　“这堆破烂看着还挺有意思......再给你10枚银币，我全要了。”
　　这肥羊，还真瞧上眼了？
　　独臂老人脸上一喜，但口中还是下意识的嘟囔。
　　“不行不行，起码20枚金币，都是我多年积攒下来的好东西......”
　　一番讨价还价过后，李尔总共留下两枚金币，拿着能让哈格斯晋升的上古蜥蜴之卵跟神灵棺椁长钉默默离开。
　　这价格，让李尔都不想多谈了，就让对方占点便宜吧。
　　独臂老头手握两枚金币仰天长叹。
　　以后每天都让我遇到这种肥羊多爽啊......在门口摆摊位的都不是啥大买卖，一次能赚个一两枚金币，一年都没有几回。
　　太舒服了。
　　旁边的中南男人眼珠子都红了。
　　“诺顿大叔，跟您这样的人学习，才有希望啊！！”
　　独臂老人嘴角咧开，嘿嘿一笑。
　　......
　　李尔也没想到，这次来黑市能额外获得如此丰厚的收益。
　　神灵的棺椁长钉啊，这玩意给十座金山都不换！！
　　不过可惜，这种事也可遇而不可求。
　　那家伙的东西，显然来历都很简单，连鉴定的必要都没有。
　　不然按照黑市能提供的全套服务来看，早就知晓其价值了。
　　下次还得来，那老人绝对是他的幸运星啊。
　　心情愉悦的从黑市出来没有回白鸦商会，而是直接去了龙息庄园。
　　把第五条情报告知了卡兰妮丝，让其去收伏那个没有见过邪神，但占据着重要席位的邪神崇拜者。
　　万事开头难，有了自己的班底，干事才能有底气。
　　他并不打算参与其中，收服无面者隐修会，需要卡兰妮丝自己去完成。
　　这也是对方复仇的第一环。
　　同时，他也跟卡兰妮丝沟通了参与血腥角斗一事。
　　两人都认为，这次参与角斗不止是获取奖励这么简单，也是一次打响名声之战。
　　尤其是卡兰妮丝，想要掌控无面者隐修会，需要更多的力量，更响亮的名声。
　　血腥角斗场就是最好的地方。
　　至于能否获胜......拥有绝对自信的卡兰妮丝，从不考虑这个问题。
　　李尔也没想过会有意外发生。
　　体内流淌着古神血脉，并且掌控着暴虐神格和权柄，在加上神灵都不能撼动的意志，他想不到谁能在同等级之中，赢下卡兰妮丝。
　　回到白鸦商会，李尔没再有其它动作，默默收集着局势变动的消息。
　　5号下午，一个好消息传来......微露之城的援军到了。
　　李尔内心瞬间踏实了下来。
　　亲自前往城外，把人接了回来。
　　这次，影子披风起到了大作用，晋升16级获得的影子囚牢，把所有人都悄无声息带到了白鸦商会。
　　7头大恶魔，血肉屠宰者，娜迦之王，全部到齐。
　　加上他，便是完整的10人团队。
　　底气十足。
　　而16级的机械飞龙则留守领地，预防万一。
　　此时，微露之城还有哈格斯统率的7个中队冷血骑兵，外加同样超过7个中队的暗夜精灵和猩红腐肉之地的力量。
　　就算他短时间内回不去，也不用太过担忧，有什么意外，也难以造成太大的损伤。
　　李尔心情很是美好，这就是手中力量提升所带来的最直接的好处。
　　再也不用担心分兵而出现什么意外。
　　如此又过了几天，随着角斗场开启的时间临近，能明显感觉到洛兰城内的氛围变得更加凝重了。
　　有一种让人喘气都像压着一块大石头的感觉。
　　11月8号，距离角斗场开启只剩下最后两天，天色还未亮之时李尔便已经起床，缓缓脱下背后的披风，把其投入了白鸦商会的下水道之中......

第176章 血腥角斗场开启，万众瞩目
　　洛兰城的下水道网络由矮人设计制造，极为复杂，相互勾连。
　　李尔已经让迷雾之影提前几天探明了具体通道。
　　现在，只需等待疯狂之血的掉落。
　　时间一点点流逝。
　　突然，轰隆隆~远处传来一声巨响。
　　随后，天空巡视的狮鹫军团猛的惊醒，往一个方向汇聚，迅速俯冲而下。
　　李尔目光微凝。
　　袭击开始了！
　　原本以为会是漫长的时间，但才过了短短几分钟，一道浓雾就从下水道口涌动而起。
　　卷到他身前，形成一个托盘。
　　为他呈上了一个玻璃瓶，里面装着半瓶鲜血。
　　那些鲜血不时凝聚成一个个模糊的形状，在里面跳动，拍打着玻璃壁。
　　像是活着的生命。
　　看上去颇为奇特诡异。
　　李尔立刻来了兴趣，伸手接过玻璃瓶。
　　托盘则直接化为雾气在他身后重新凝聚成披风。
　　感受到生人气息，瓶子内的鲜血更加活跃了。
　　拍打瓶壁的频率迅速增加，能感受到鲜血的疯狂与狰狞。
　　像是一头被囚禁起来的食肉猛兽。
　　凝神看去，脑海中浮现出其属性面板。
　　疯狂之血
　　等级：特殊
　　特性：浸透了疾病、死亡、怨恨、癫狂的鲜血，蕴含着极度可怕的力量。
　　评价：用十万生命祭献得到的鲜血。
　　李尔看完属性，下意识的抬起手中玻璃瓶，看着里面不断卷动的鲜血，有些惊讶。
　　这么点份量，竟然是用十万人祭炼才得到的。
　　不过具体用途是什么呢？
　　属性面板上并没有介绍......
　　思索间，精神力逸散而出，深入水晶瓶。
　　但还未触碰到鲜血，脑海中就骤然响起山崩海啸的诅咒、哀嚎、咒骂、怨恨之声。
　　强烈的情绪，像是大坝崩塌，形成洪流冲击而来。
　　几乎要把他吞没。
　　李尔迅速收回精神，心中惊疑不定。
　　好强烈的精神冲击。
　　他在不动用权柄的情况下，也难以抵挡。
　　这东西，虽然诡异，但绝对是件不错的宝物，等回头再琢磨琢磨，如何发挥其效用。
　　再不济，让血肉屠宰者吞噬掉也不赖，这头神性生命，本就渴望着鲜血和血肉。
　　这边在研究疯狂之血时，很快，就有一则消息传来。
　　来自王都的顶级贵族——雄狮大公的次子，当街遭遇到袭击。
　　对方虽然在守卫军团及时赶到的情况下，没有受到重伤，但遗失了一件重宝。
　　为此，雄狮大公的次子在佣兵公会花费了重金悬赏袭击者的信息。
　　另外，更是花费十倍价格，悬赏在袭击中遗失的重宝。
　　图画便是一个玻璃瓶装着蠕动的鲜血。
　　李尔听到消息，默默的为袭击者点了个赞。
　　这种来自王都的狗大户，不宰白不宰。
　　这也算是劫富济他这个在荒野开拓的小领主了。
　　这次的意外，让本就绷得紧紧的气氛变得更加躁动。
　　洛兰城像是一个压抑的火药桶，随时都可能爆炸。
　　这也导致巡视的士兵开始以十倍数量增加。
　　甚至第九街区这样的贫民窟，都被纳入了巡视范围，让在里面生活了半辈子的居民大呼活久见。
　　而在如此气氛之中，时间又过了一天。
　　11月9号，天空中的血腥角斗场已经完全显露而出。
　　抬头便能看到那巨型的建筑横立于虚空。
　　恐怖的半人半兽雕像，栩栩如生，仿佛随时都会活过来。
　　让无数来往之人惊叹不已。
　　一些慕名而来的游人，更是疾呼能见到如此神迹，不白来这一次。
　　佣兵公会，开始出现大量相互组队的人，约定着要共同进去闯一闯。
　　死亡角斗没几个人敢去，但是胜利角斗所有人都心动不已。
　　至于会不会被选中参加死亡角斗......万一呢？万一幸运女神就站在自己身边呢？
　　内心的侥幸，让他们如飞蛾扑火。
　　所有人都在磨拳擦掌的等待10号的到来。
　　而当晚凌晨，没有睡去的李尔得来了情报的又一次刷新，但这次却让他略显失望。
　　4条1星情报，1条2星情报......这次刷新价值低到可怜。
　　多是一些什么，狮鹫帝国某位贵族派人前来参加角斗，角斗场分为多少个角斗场......之类没什么太大价值的情报。
　　唯一一条2星情报，也仅仅是告知他，10号上午11点，血腥角斗场会正式开启。
　　跟5号刷新的4条3星情报比起来，简直没法看。
　　经历过多了李尔的失望也只持续了一瞬便收敛，躺下后很快就沉沉睡去。
　　第二天，11月10号，洛兰城明显喧闹了起来。
　　天色刚刚擦亮，就已经有大量的人员在街上走动。
　　那些约好组队的人，时刻保持着最近距离，连上厕所都要在门口等着。
　　白鸦商会，李尔身后站着一个个凶悍强大的身影。
　　7个15级的大恶魔，
　　15级的娜迦之王，以及最凶猛的王牌——15级的血肉屠宰者。
　　清一色的9个15级英雄。
　　加上他自己，正正好10个人。
　　可惜，他预想中的最佳配置，应该把娜迦之王替换成双头食人魔酋长-艾特。
　　那个拥有机械肢体，战斗力爆表的英雄。
　　但对方的宿命任务还没有完成，无法抽身。
　　只能用稍微低一些的配置去应战了。
　　不过这个低配置是较他而言......普通的贵族想要凑出9个15级英雄都费劲，别说战斗力了。
　　时间一点点流逝，在太阳从橘色火球逐渐变得炙热之际，李尔默默等待11点到来时。
　　一个意想不到的人登上了白鸦商会的大门。
　　李尔有些惊讶的看着面前气质出色的女孩。
　　“茉莉小姐，你怎么会突然来此？”
　　现在这个时间点，对方不应该在菲蕾娜身边帮忙处理政务吗？
　　这几天洛兰城压力最大的，菲蕾娜必定首当其冲。
　　这里是她的地盘，一旦出现意外，洛兰家族要负最大的责任。
　　茉莉目光复杂的看着眼前英武不凡的少年。
　　“这些天洛兰城有些不安稳，殿下一直在处理这些事，听闻李尔大人您想要参与角斗......殿下百忙之中抽空找人购来了一件宝物。”
　　“特意让我来交给您。”
　　“因为这件宝物是从王都运来，所以耽搁了些时间。”
　　说着双手捧上一个做工粗糙的木头人。
　　李尔怔了怔，沉默着接过。
　　看完上面的属性，目光更是复杂了。
　　替身木头人（小）
　　等级：特殊
　　特性：在自身濒死之际，可以用木头人替代伤害，并且自己能传送到（大）木头人身边。
　　评价：上古流传下来的重宝，举世罕见。
　　这属性，一条命啊。
　　李尔深吸口气。
　　“殿下这些天可曾遇到麻烦？”
　　“洛兰城虽然混乱，但殿下依旧能掌控局势，您无须担忧。”
　　茉莉的语气带着几分骄傲。
　　“如此便好，麻烦茉莉小姐回去告知殿下，这件宝物我收到了，殿下的情谊......牢记于心。”
　　茉莉深深看了这位少年一眼。
　　“那便祝李尔阁下，好运常在......”
　　有这件宝物，不论出现什么意外，都能保证其安全归来。
　　也无须太过担忧了。
　　只是，殿下的这番心理，真是有些重了。
　　看着那袅娜身姿离开，李尔摸索着手中木头人，心绪有些复杂。
　　这份情谊，只有日后再报了。
　　深吸口气，收回了目光，抬头看向天穹。
　　时间逐渐走到11点......
　　突然，天空之上，那虚无的血腥角斗场骤然变得明亮。
　　直接显露而出，化为了完全的实体。
　　就这么漂浮于半空，无尽的威压涌动而出。
　　抬头看去，那巨大的角斗场，像是山岳一般，给人强烈的心理压力。
　　如若坠落在地，只怕冲击波就能毁掉三分之一洛兰城。
　　那12座立于角斗场四周的上百米高巨型雕像，突然，咔嚓~咔嚓~活动了起来。
　　直接在天空悬浮走动，巡视角斗场四周。
　　角斗守卫，等级：半神
　　？？？
　　？？？
　　好家伙，足足12尊半神级别的雕像。
　　李尔目光微凝。
　　不夸张，这12尊雕像如若暴动，洛兰城都不知道还能不能存在。
　　与此同时，一尊虚影缓缓在角斗场上空凝聚。
　　头戴黑色盔甲，赤裸着的上身展露出满是伤疤的身躯，一双带着恐怖压迫感的眼眸俯瞰大地。
　　“鲜血，战斗，死亡，角斗......才是生存的意义。”
　　“新的角斗开启，勇士们，用怒吼，用血性来证明自己的强大。”
　　“唯有强者，才能登上角斗的最高荣耀。”
　　“胜者，将会获得前所未有的丰厚奖励。”
　　“凝视角斗场，默念我要成为角斗士，吾便会亲自接引你们加入角斗。”
　　“最强大，最英勇的角斗士，我期待见到你在我见证下，加冕为王！”
　　话音落下，虚影缓缓消失。
　　这一刻，所有人都感应到了一股若有若无的呼唤，只要响应那股呼唤就能加入角斗场，成为角斗士。
　　瞬间，无数人默念我要成为角斗士......然后身体化为光斑，直接冲上天空。
　　出现在了角斗场的座位之上。
　　整个洛兰城，瞬间出现了一场倒飞的流星之雨，从地面冲上天空。
　　无数胸怀壮志之人，加入了角斗场。
　　李尔见此，气息笼罩身边部下，深吸口气。
　　缓缓戴上银色面具。
　　下一刻，一股强大的威力涌动而出，覆盖自己身体。
　　随后，眼前视线骤然变得扭曲
　　周围的一切都在往后退去。
　　余光能看到地面建筑瞬间变小，同时身上的迷雾之影也在瞬间被强行剥离出去。
　　没有任何空子可以钻。
　　李尔视线恢复正常后，发现自己坐在了角斗场上。
　　四周坐着自己的部下。
　　旁边则坐满了各式各样的人。
　　转头看向更远处，偌大的角斗场此刻座无虚席。
　　而那十二尊半人半兽的百米高雕像，就在角斗场外游戈，能清晰的感应到其身上传来的恐怖气息。
　　中心区域，是偌大的角斗场。
　　抬头看向天空，发现......天空之上竟然就是洛兰城。
　　能清晰看到各个街道，还有一个个仰头驻足的居民。
　　凝神看向某处，甚至能听到那些人谈论的声音。
　　“太恐怖了，这就是神灵的力量？”
　　“角斗之神，我是您的最虔诚的信徒啊！！愿您的光辉永恒的照耀着主位面！”
　　“那是卡卡尔大人？我看到他了！！没想到他竟然有勇气参加角斗！！”
　　“......”
　　角斗场的人群也激动了起来。
　　一个个在疯狂怒吼着宣泄着自己的激动。
　　同时也因为下方人群的瞩目，而变得亢奋。
　　角斗，观众能把气氛衬托得更加狂热。
　　下方那些没能参与角斗的大人物，也在默默观察着这一切。
　　各自心绪莫名。
　　不知道这次角斗的最终胜者能从里面带出什么，能否有让人超凡获得晋升的宝物？
　　如若跟上次一般......那这次只怕发生的碰撞还会更激烈。
　　“角斗规则如下。”
　　“胜利角斗，死亡角斗同时开始......可自主选择角斗方式。”
　　“死亡角斗最低1万人，如若未满足需求，将会在胜利角斗之中挑选。”
　　“团队角斗不能选择单人进行死亡角斗，但单人可以选择团队进行死亡角斗。”
　　“本次角斗共进行3天时间，如若最终还不能角逐出胜负，所有角斗者将会被放进死亡角斗场进行角斗，直至角逐出最后的角斗之王。”
　　“角斗随机分配对手，也可主动选择目标。”
　　“角斗，正式开启。”
　　一连串的信息涌入脑海之中。
　　李尔目光微凝，内心升起了几分强烈的期待。
　　拥有两张能脱离角斗场的底牌，这场角斗对他而言......没有太大的风险。
　　也是时候，展露一下这段时间微露之城的发展成果和锋芒了。
　　“我选择......死亡角斗。”
　　做出选择的瞬间。
　　李尔跟身边的英雄瞬间消失在了座位上。
　　下一刻，他们出现在了一片青石地面上。
　　这是一块三百米直径的圆形广场。
　　正前方百米外，站着同样10人，但出乎意料的，这是一群长着外露牙齿，身材清一色两米五高，肌肉高高隆起的兽人。
　　额头上铭刻着一个眼睛的铭文。
　　身上穿着充斥兽人风格的重型厚甲，手中提着弯曲战刀。
　　目光冷漠的看着他们。
　　“没想到......来了几个杂种。”
　　这10个兽人，都是15级的存在。
　　同时，领头的那个兽人手中也握着一个银色面具。
　　洛兰城下方的人群，在角斗开始的瞬间便能感应到天空之上出现了20个角斗场。
　　其中胜利角斗10个，死亡角斗10个。
　　往上抬头，就能看到其中某个角斗场内的具体情况，而且是以上帝视角。
　　意念一动，还可以更换角斗场观看。
　　角斗之神在无数年的研究中，早已经把自己这个遗留在主位面的宝物完善了几十个版本。
　　能最大程度的吸引外人，传播自身荣光。
　　此刻，被等级所限的那些顶级人物也全都凝神看去，寻找自己想要看到角斗场。
　　布兰多，长歌家族，阿克曼，菲蕾娜......在第一时间锁定了李尔的角斗场。
　　长歌家族的掌控者，那位超凡存在的大公，瞬间站起了身，语气带着几分凝重。
　　“兽族的王族？！！那银色面具......是对方开启的血腥角斗场？！”
　　身侧之前在温娜身边的守卫，被其称为姐姐，穿着黑袍的清冷女士凝声询问。
　　“大公，那些兽人......很强？”
　　“不止是强......那些兽人的战斗力，在同级之中，几乎没有敌手。”
　　“最重要的是，他们的生命能共享！”
　　一旁询问的女士，顿时呼吸凝固了。
　　共享生命？
　　那岂不是说，没有人能单独杀死他们其中一个？
　　这在战斗中，简直是霸道至极的天赋。
　　完全可以用最霸道的以伤换伤的手段战斗！
　　长歌大公有些感慨。
　　“兽人的对手悬了啊......不过，那个人类是哪方的势力？为何部下如此独特？恶魔，娜迦......还有一个不知名的生命。”
　　“大公，您刚回来可能还不清楚，兽人对面的那位，是救治了小姐之人......”
　　“李尔阁下虽然遮盖住了脸庞，但身边的恶魔部下......没有隐藏。”
　　长歌大公闻言，眼神变得极为错愕和......恐惧。

第177章 举世震惊，帝国战争，局势剧变
　　李尔凝视着面前的兽人，思绪微妙。
　　他没想到在角斗场中，会遭遇到兽人。
　　荒野上，兽人活跃频繁，占据着不小的地盘，只是淤泥沼泽这片区域恰好不在这个范围。
　　所以平日里遭遇到的兽人较少。
　　但是洛兰城，却在两三百年前，就面临兽人的威胁。
　　兽人的名声在居民之中，称得上凶恶。
　　视线移动往下，停留在那个兽人手上的银色面具。
　　李尔像是想到了什么，内心有种荒谬之感......莫不是，是这些兽人主动开启的角斗？
　　如若真如此......其目的是什么？！
　　就在此时，领头的兽人紧了紧手中弯曲的战刀，语气带着几分嘲弄。
　　“一个人类，带着一群恶魔、死灵作为部下，还真是让人发笑。”
　　说着抬头看向天空，声音骤然扩大。
　　“洛兰城的所有人听着，吾名——格罗斯尔·地狱血吼，兽人帝国第七王子。”
　　“今天来此，便是要践踏你们尊严！”
　　“从今往后，这座城市......将会是我兽人帝国的领土！是我的战利品！！”
　　毫不留情的讥讽声响彻在观看角斗的观众耳畔，瞬间引起了人群的忿怒。
　　“好大的胆子！！这些兽人真是该死！”
　　“就凭你们，也想要在洛兰城作威作福？！”
　　“该死的杂种！！”
　　居民在怒骂，但那些懂其中要害的顶级人物，此刻一个个脸色凝重。
　　“地狱血吼？！兽人王族！！”
　　“那些兽人想要做什么？竟然舍得把自己如此珍贵的后裔派遣来？！”
　　“想要把洛兰城作为战利品......他们，是打算开启战争吗？！”
　　话音落下，兽人七王子高高举起手中银色面具。
　　口中诵念晦涩难懂的上古咒语。
　　须臾间，身上磅礴的气血涌入银色面具之中。
　　咔嚓~
　　面具直接崩碎，化为漫天的光芒散落开来。
　　像是烟火绽放。
　　见到这有些美的画面，李尔内心升起一股不好的预感。
　　咔嚓~
　　角斗场四周，出现大片大片的空间碎裂痕迹。
　　像是砸落在地的玻璃。
　　“血腥角斗场提前开启额外角斗模式，请......”
　　一道信息浮现在所有人脑海中，但刚刚传递到一半就戛然而止。
　　下一秒，天穹之上浮现出一股无法言说的可怕气息。
　　像是一头上古的凶兽跨越了时间和空间而来。
　　抬头看去，虚空中，缓缓凝聚出一道獠牙生长在嘴唇之外，面容丑陋但眼眸深邃刚毅的巨型兽人虚影。
　　对方眼眸简简单单的看了一眼角斗场便消散无踪。
　　那股可怕的气息也就此散去。
　　而原本在虚空游弋的12尊百米高半神雕像瞬间凝固住了。
　　像是被人强行囚禁于天穹。
　　兽人王族第七王子——格罗斯尔·地狱血吼，见到这一幕，目光无比狂热。
　　“赞美吾神！”
　　“在您的注视之下，必定会诞生最强大的兽人帝国！”
　　下一刻，咔嚓~在他后方裂开一道百米长的空间裂痕。
　　凝神望去，无以计数的兽人战士此刻显露而出。
　　枕戈以待，目光充斥着嗜血和凶残。
　　兽人王子嘴角露出狰狞弧度，猛然挥手！
　　“一个不留！”
　　大军汹涌而出。
　　角斗场上，隔绝视线的能量在这一刻直接消散。
　　四周看台座位上的角斗士和正在战斗的人员......此刻都惊醒了过来。
　　猛的转过头，看到中心的角斗场上那破碎的空间裂痕跟数之不尽的兽人战士。
　　内心涌起难以言说的惊恐。
　　这是兽人设下的陷阱？
　　连角斗之神的宝物都被其侵入了？！对方是想要做什么？！
　　“杀！！”
　　一声怒吼，身后的兽人战士如潮水般涌入角斗场。
　　看台上的战士们见到这一幕，纷纷抽出武器，目光变得凶厉。
　　“组织起来对抗兽人！不要想着逃跑！！”
　　“这是兽人设下的陷阱，只要还在角斗场，我们就不可能跑得了！”
　　“跟他们拼了！”
　　“杀！！”
　　这些高等级的角斗士们都不是蠢货，开始抱团取暖。
　　兽人摆明了是要灭绝它们，只有团结起来才能搏出一条活路！
　　下方的人群见到这突然的一幕，一切的预期都被打破了。
　　内心升起难言的惊恐。
　　“该死啊！！这是陷阱！！”
　　“兽人想做什么？”
　　“血腥角斗场开启角斗后，外人是无法踏足其中的......那些兽人只怕是想要歼灭我北境的中坚力量！”
　　血腥角斗场的产出太过诱人了，大量势力都派遣出了部下参与其中。
　　放眼望去，人数可能达到了十五六万，如若能全部杀死，那洛兰城和北境的中坚力量将要受到重大打击。
　　敢踏入角斗场的，几乎都是清一色的10级以上的存在，低于这个等级，少有人敢上去冒险。
　　而这个等级恰巧是承上启下最核心的力量。
　　洛兰大公府邸。
　　穿着一身黑色印花长裙，发丝如同沉在水中般漂浮在脑后，气质优雅古典，让人心颤的绝美身影此刻正凝视着天空。
　　那完美无瑕的精致面容此刻极为沉重。
　　“茉莉，让军队准备开战......这些兽人的目标是洛兰城，甚至是整个北境行省。”
　　侍女茉莉脸色有些难看，谁也没料到局势会突然发生如此夸张的转变。
　　“那李尔大人......”
　　菲蕾娜凝视着直面兽人大军的少年，缓声道。
　　“等他从角斗场脱离，立刻送他离开洛兰城......”
　　虽然其成长速度快的惊人，但这场战斗不是他能掺合的。
　　兽人如此行径，必定是做了充足的准备。
　　说不定，兽人帝国已经准备开启新一轮的大战了。
　　北境行省北面，是无边的荒野。
　　兽人王国，在北境行省的西面，跟狮鹫帝国接壤，双方漫长的国境线。
　　原本兽人并不跟北境行省接壤，但这两三百年来，它们也开始往荒野之上延伸触须，占据了大片大片的土地。
　　一番扩宽后，逐渐跟北境产生了直接联系。跟洛兰城也有了接壤。
　　洛兰城立于此，主要职责是镇守荒野，开疆拓土。
　　但发展到现在，也成为了防止兽人帝国从西面进入狮鹫帝国的坚定防线。
　　洛兰城每年都投入大量资源支持开拓领主，跟兽人带来的压力息息相关。
　　历史以来，两个帝国爆发过十多次战争，每一次都是血流成河。
　　上一次战争，还要追溯到二十多年前......那一次，洛兰城不是主战场，但也被兽人的大军波及。
　　出现了巨大的损失。
　　让年幼的菲蕾娜至今还有印象。
　　兽人的这次举动，明显是又一次大战的前奏。
　　对方显然已经把目光，看向了北境行省。
　　来者不善。
　　茉莉立刻应是，马上下去安排。
　　内心没有太过在意李尔。
　　她从来没有想过李尔是否能抵抗住兽人的进攻，对方已经筹谋已久，甚至都让兽人之神出来干扰了角斗之神。
　　就算是天大的能耐，也不可能挡得住兽人大军的刀锋。
　　现在，关键点还是角斗场会不会成为兽人投送军队的桥头堡。
　　就在外界反应各异之际，情报系统突然刷新出了新的情报。
　　【兽人王子破碎银色面具，引动兽人之神出手，改变了角斗场的规则，额外获得一条情报——兽人帝国内部权力斗争极为严重，十二位王子为了争夺王位几乎让帝国崩溃。】
　　【老迈的兽人国王察觉到局势逐渐超出自己掌控，便以对狮鹫帝国的战争为约，让十二位王子各自统率军团发起进攻，最后谁取得的功绩大，谁便能继承王位。】
　　【想要以对外战争来缓和内部矛盾。】
　　【七王子以银色面具为锚点向外传递出信息，让兽人之神出手干预了角斗之神，血腥角斗场变成完全封闭的死地。】
　　【3个小时后，可以等到角斗场力量变弱之际，可以利用沼泽权柄破开通道离开。】
　　【接下来，兽人帝国将会以北境为起点，全面进攻狮鹫帝国，直至角逐出王位的最终归属。】
　　【一场惨烈的大战将要到来。】
　　李尔扫过脑海中的情报，表情变得极为精彩。
　　说好的角斗，怎么突然就转变成为了一场帝国之间战争的开端？！
　　局势转变之快，根本不讲道理。
　　但毕竟经历过无数次的风浪，深吸口气迅速压下了内心的情绪，目光变得冷厉。
　　不说其他，现在，先挡住这些兽人三个小时再说！
　　兽人大军在短短的十几个呼吸间，已经逼近到了身前。
　　兽人重战士，等级：10级。
　　这些兽人算不得多强，但厉害在穿着全套的盔甲武器，同时成建制的出现，并且拥有高阶英雄指挥统率。
　　李尔目光微凝，果断下令。
　　“娜迦之王留下......其他人，杀！”
　　娜迦之王往其身前一站，三米多的身高像是一座小山，隔绝了兽人。
　　血肉屠宰者跟大恶魔听到命令，目光都泛起了凶厉之色。
　　看向前方凶猛的兽人潮汐，满是亢奋。
　　好久没有见到如此之多的鲜血跟灵魂了！
　　血肉屠宰者首先行动，这头神性生命身形一闪，如电爆射而出。
　　以绝对霸道的姿态冲入兽人之中。
　　手中血肉凝聚的战斧暴力挥动。
　　呼~空气都变得扭曲。
　　噗呲~
　　狠狠劈砍而下。
　　前方四五个穿着重甲的战士举刀想要跟其硬撼，当双方碰撞的瞬间，像是被攻城锤砸中一般。
　　武器直接崩碎，然后连带着盔甲被生生砸碎。
　　大片血肉飞溅而起。
　　极具视觉冲击力。
　　余威不减，这个没有头颅神性生命，以更为疯狂的姿态杀入兽人之中。
　　每一次战斧挥动，都能打爆一大片的兽人。
　　而那些爆裂的躯体又会瞬间被抽取生命能量，涌入其体内，残躯则变得干枯易碎。
　　血肉屠宰者看上去像是索命的恶鬼。
　　与此同时，大恶魔也动了。
　　暗红色的肉翼一振，直接飞上半空，带着超高的速度俯冲而来。
　　手中利爪挥动，像是虚影一般，直接穿透盔甲，洞穿了兽人的心脏。
　　所过之处，兽人外表没有受到伤害，但却直接躺倒在地。
　　生命气息皆无，留下一片尸体。
　　虚无利爪，4星，爪子化为虚无，能直接穿透外壳防御刺入敌人内脏。
　　这些来自深渊的生命，攻击方式极为诡异可怖。
　　血肉屠宰者加上大恶魔，仅仅8人，但却成为了在稻田里驰骋的收割机，以一种夸张的姿态开始屠戮兽人大军。
　　没有任何人能挡得住他们的锋芒。
　　洛兰城的忧心忡忡的居民见到这一幕，表情都变得极为精彩。
　　“兽人，这么弱的吗？怎么像是杀羊羔一样？”
　　“卧槽，刚刚还没注意......那个怪物竟然没有头颅？这是亡灵法师制造出来的死灵生命吧？”
　　“大恶魔都能驯服......太厉害了！！！教派那些人只怕要被气疯！”
　　“恶魔，亡灵，还有......娜迦？这是什么组合？这是普通人能拥有的部下？其主人莫不是一头活了几万年的巫妖？”
　　兽人的出场太过震撼，但转眼就被几人杀得血肉模糊，瞬间让他们的注意力放到了大恶魔跟血肉屠宰者身上。
　　而且他们的战斗也过于劲爆惹眼了。
　　后方，参与角斗的人群，终于回过了神来。
　　见到有人顶在第一线，不再迟疑，咆哮着从座位上起身，朝着兽人大军直冲而下。
　　须臾间，双方便在整个洛兰城的注视下发生了碰撞。
　　下一秒，看着兽人被当成小鸡仔一样屠戮的居民，立刻感受到这些凶残生命的可怖。
　　噗呲~
　　一个11级的战士在冲锋之中想要用最直接的方式斩下面前兽人的脖子。
　　长刀挥砍而下，铿锵~砍到了脖子的盔甲上，顿时火星四射。
　　但却没能破开防御。
　　兽人狰狞一笑，欠身而上，战刀骤然横劈。
　　那个战士悚然一惊，猛的挥刀抵挡，但瞬间就感觉一股强大的力量涌来，虎口一疼，手中的武器直接脱手而飞。
　　心中一惊，刚想后退，只见身侧一个狂暴的身影冲来......呼~噗呲~
　　只见一道亮光闪过，后背传来一阵恐怖的剧痛，便陷入了黑暗。
　　在大恶魔和血肉屠宰者面前被轻松宰杀的兽人战士，此刻对那些角斗士展开了一场屠杀。
　　不少信心满满的战士，此刻受到了前所未有的打击，他们引以为傲的力量和技能，在正面硬钢兽人大军之时，竟然如此苍白无力。
　　洛兰城的居民此刻才惊悚的发现，在那几个恶魔和死灵面前脆如豆腐的盔甲，面对其他人时却坚固如城墙。
　　迟钝的手脚，灵活如猫。
　　看似笨重的武器，每次挥砍都能命中目标......
　　而且成建制的兽人大军缜密联手，像是绞肉机一般进行屠杀。
　　没有人组织的角斗士们虽然人数不少，但却被疯狂砍杀。
　　只有那些高等级的英雄，才挡得住兽人。
　　但哪怕是同为15级的存在，也远远无法跟肆无忌惮冲杀的恶魔相比。
　　就在此时，咔嚓~那道空间裂痕再次扩宽，延伸到了300米的长度。
　　数量更夸张的兽人军队迈步而入。
　　大量重甲战士进入后，李尔眼尖，看到了一个个手持重弩的远程兵种入场。
　　弩箭手，兽人最负盛名的兵种之一。
　　兽人重弩手，等级：11级。
　　重甲战士立在前方开始往前压，弩箭手稳步跟进。
　　达到射程之内，砰~骤然扣动扳机。
　　弩箭直接弹射而出。
　　咻咻咻~
　　空气发出刺耳的破空声。
　　前方角斗士们瞬间感受到了正规军的凶残。
　　噗呲~箭矢根根穿骨。
　　盔甲稍微薄一点的，甚至能直接穿透身体而过。

第178章 死亡之战
　　面对兽人重弩手整齐的射击，角斗场内的洛兰城一方损失惨重。
　　成建制的军队此刻表现出来的战斗力，远远超出普通人的想象。
　　原本自信满满的角斗士们，遭受到了惨烈的打击。
　　兽人重弩手每根箭矢都如同割魂的镰刀，扣下扳机就代表着一个生命的逝去。
　　角斗士人数十多万，相互挨着一起，极为密集，根本不需要瞄准。
　　而角斗场的范围也限制了他们展开。
　　后方的人员想要往前挤，前方的同伴就是他们最大的障碍。
　　这直接导致最多也只有两三千人能够跟兽人发生直接接触。
　　这就给了兽人重弩手完美的输出空间。
　　那恐怖的血浪一阵阵爆发，看得洛兰城的居民眼皮子狂跳。
　　太凶残了！
　　往日里许多在他们眼中高高在上的大人物，此刻却像是被羊羔一样宰杀。
　　甚至连还手的能力都没有。
　　按照这种速度下去，只怕要不了两个小时，这十多万人就能被屠戮一空！！
　　“谁能想想办法啊......我堂哥还在上面呢？！”
　　“这些兽人太强大了，我们的人根本不是对手啊！！”
　　“这下死定了！！”
　　李尔察觉到局面的不对，目光变得凝重。
　　沉声开口。
　　“所有人听令！”
　　“15级的英雄单位向中心聚拢！”
　　“其他人以此为中心，组织抵抗。”
　　“拥有远程攻击手段的立刻往后撤离，在看台上进行支援。”
　　“前方不要拥挤，保持一定距离，按照自己的坐位顺序上前战斗。”
　　“不要抱有任何侥幸，兽人已经在角斗场布下了死局，他们不会给我们活下去的机会！也绝不会手软”
　　“只有坚持下去，等到角斗场的封锁失效，我们才可能安全。”
　　“洛兰城的守卫军团，绝不会坐视兽人的计划得逞！”
　　坚定的话语响彻天空，像是一剂强心针，打入了所有人的内心。
　　连带着下方的居民都感觉镇定了许多。
　　李尔铿锵有力的话语说完，目光一扫。
　　“可有洛兰城的指挥官在？立刻站出来接受指挥！”
　　“这里，需要专业的人掌控局势！”
　　话音落下，一股汹涌的力量逸散而出，像是巨龙睁开眼眸，威慑八方，瞬间镇住了躁动的人群。
　　被惊醒的人群中，一个穿着金色盔甲，气势强大的身影漂浮到半空。
　　他转身想要看去是谁开的口，但人太多，完全找不到李尔的身影，只能作罢。
　　“我是洛兰城第七守卫军团副指挥，现在，我以洛兰城守卫军的名义，征召角斗场内的所有人进入临时守卫军团！”
　　“所有人，听从命令！”
　　人群闻言，顿时安心了几分。
　　守卫军团指挥这种职位，还是很有权威的。
　　当下局面，也只有拧成一股绳，才有可能活着出去。
　　这些高等级的战士，最重要的一点是分得清利弊。
　　远程力量往人群后方移动，开始在看台上输出。
　　拥挤的战士们也往后拉开，不再对自己的同伴拥挤踩踏。
　　同时，15级的英雄开始往中心汇聚。
　　在外界难得一见的高阶英雄，迅速聚拢了三百多人。
　　看上去很是夸张。
　　但这些15级的英雄，有一半多都是从北境各个城市和其他行省赶过来的。
　　有些甚至是从王都而来。
　　在狮鹫帝国庞大的领土和人口基数之下，这个数量又并不算多。
　　但不论怎么说，15级，都是能在洛兰城的守卫军团中，担任副指挥职位的存在。
　　绝对的大人物。
　　此刻成批量的出现，足够让人心颤。
　　也怪不得兽人会布下这个局，如若把这些人全部绞杀，那北境的中坚力量，绝对会遭受到重大损失。
　　而且除了这些人之外，还有大量的14级，13级，12级英雄......加起来超过千人，甚至更多。
　　以角斗场为诱饵，布下的这个杀局，兽人的作风让人下方的那些大人物心头发寒。
　　他们虽然知道进入角斗场，想要角斗之神赏赐的人很多。
　　但没想到，数量能多到这种程度。
　　“这些人绝不能出事！”
　　“我看到了罗尔家族的继承人......还有克斯德家族的护卫长，怎么这么多人在里面？”
　　“兽人这次是下了重注！！接下来的行动必定更疯狂！”
　　“做好准备吧......一场大战要开始了，这才是开胃菜！”
　　兽人王子看到聚集起来的高阶英雄，眼中反而露出了几分冷笑。
　　“这才对......一个个找，我得找到什么时候？！”
　　“杀戮，现在才开始！”
　　猛的仰头，发出一声雄厚的咆哮声。
　　下一刻，吼~后方的空间裂痕之中，响起更密集的咆哮回应。
　　须臾间，疯狂涌入角斗场的兽人大军突然出现了短暂的空档。
　　整个洛兰城都发现了异常，一个个凝神看去。
　　须臾间，从裂痕之中，走出了一群格外可怖的兽人。
　　其额头上铭刻着一道醒目的红色铭文，身影壮硕如直立的公牛。
　　身上穿着印刻着血色铭文的黑色重甲，手中提着狼头手柄的狰狞战刀。
　　等级清一色的达到了15级，气势恍如嗜血疯狂的凶兽。
　　人数不多，只有百人。
　　但看清其模样后，一片哗然。
　　“血吼怒卫！！”
　　洛兰大公府邸，茉莉失声，眼中带着几分惊悚。
　　“这些军队怎么会出现在这？！”
　　“兽人帝国，要动真格的了。”
　　菲蕾娜语气带上了几分凝重。
　　血吼怒卫，是兽人王族最强大的一支力量。
　　全部由15级的兽人英雄组成。
　　无数年积攒下来，汇聚了整个兽人帝国之力，其数量也仅仅只有3000人，向来是拱卫兽人王都的精锐。
　　极少外出。
　　而一旦血吼怒卫出现在外面，那就意味着兽人帝国的刀锋将要见血。
　　跟其相对应的，是狮鹫帝国的神圣皇家狮鹫骑士，由整个帝国的资源培养，等级也是清一色的15级，数量5000，是狮鹫帝国王权的终极象征。
　　也由此可见，血吼怒卫的地位。
　　这支军队出现，必然意味着兽人要有大动作了。
　　看着自己的护卫进入战场，兽族七王子眼中闪过几分暴虐。
　　伸手指向刚刚聚拢的英雄。
　　“全部屠戮干净！”
　　“一个不留！”
　　这些人类的尸骸，将成为他登上王位的荣耀功绩！
　　只有他，才配戴上那至高无上的兽族王冠！
　　瞬间，上百个手持重刀，身披重甲的血吼怒卫如山崩般压上。
　　漂浮于天空的副指挥心中一颤，虽然知晓敌人的可怕，但还是果断下令。
　　“结队，应对敌人，不要想着逃跑，这里没有去路......”
　　“洛兰城所有人都在看着我们，要死，也要死在冲锋的路上！”
　　“进攻！”
　　话音落下，这三百多15级英雄，瞬间涌动而去，齐齐出手。
　　在外界普通人想要遇到都千难万难的高阶英雄，此刻如同小兵一般冲锋。
　　双方瞬间碰撞在了一起。
　　各种魔法技能齐齐绽放。
　　恐怖的能量波动让四周变得一片白茫茫，外界根本看不到发生了什么，只有光芒在绽放。
　　但转瞬间，兽人像是一柄利刀，狠狠刺穿了人类联军的胸膛。
　　噗呲~
　　鲜血飞溅，残肢破碎。
　　那狂暴的英雄阵列骤然被撕碎。
　　一个断了一只手的中年骑士语气凄惨的往后狂奔。
　　“这些是恶魔，恶魔！！我们根本杀不死他们！！快跑，跑啊......”
　　光芒渐渐散去，场上那三百多位英雄，此刻被屠戮了三分之一。
　　血吼怒卫则无一阵亡，只有他们身上的盔甲，出现了道道裂痕。
　　见到这幅画面，洛兰城居民震惊莫名。
　　“这，怎么可能？！”
　　“为什么杀不死？！”
　　“不是都是15级吗？怎么差距如此之大？！”
　　而知晓其中内情的人，见此却没有丝毫意外。
　　“5星战甲......兽神荣耀，在盔甲未曾破碎之前，任何攻击都无法伤害到穿戴者。”
　　“血吼怒卫的标志性装备......”
　　洛兰城那些顶级人物目光露出复杂之色。
　　血吼怒卫之所以能成为兽人王族的权柄象征，可不仅仅只是15级的等级，与之配套的全系装备......一件不漏。
　　手中的战刀，是5星级-狂兽之怒。
　　奢侈到了极致。
　　而且更夸张的是，血吼怒卫还能共享生命，分摊伤害。
　　这个特性的上限高达100人。
　　所以每次行动，血吼怒卫也都是以百人中队为基准。
　　这样的军队面对没有任何准备的游散英雄......哪怕多出自己数倍人数，也依旧具有碾压性的优势。
　　局势刚刚升起一丝希望，就被兽人用最暴力的姿态强行击碎。
　　洛兰城的居民几乎都快窒息了。
　　双方的差距，怎么能大到这种程度？！
　　那位第七军团的副指挥，也受到了巨大的打击，虽然知晓兽人血吼怒卫的可怕，但也没想到能强势到瞬秒同等级别的对手。
　　立刻连连下令，想要挽回局面，但就算其他人悍不畏死的上前，也止不住颓势。
　　在血吼怒卫的恐怖压迫之下，刚刚聚拢起来的英雄不得不散开......。
　　拥有了这些锋利的屠刀作为矛头，兽人大军展开了更高效的屠戮！
　　原本还对英雄阵列有些期待的李尔，眼神变得无比锐利。
　　他第一次直观的体会到，一个帝国无数年积累的底蕴是何等夸张。
　　在正规军面前，就算是高阶英雄，也不堪一击。
　　跟其相比，微露之城才像是刚刚冒出头的嫩芽。
　　内心之前隐隐的骄傲这一刻瞬间被他按下，目光变得清明。
　　他还需要努力，现在的领地，根本无法与这种古老的帝国和势力相比较。
　　深吸口气，平复下情绪后，看向血肉屠宰者和大恶魔。
　　必须有人站出来阻止兽人，不然绝对等不到3个小时那么久......
　　这些血吼怒卫的屠杀效率，太过夸张。
　　果断的在灵魂之中下达阻拦的命令。
　　意念传出，血肉屠宰者和大恶魔齐齐停顿身形，看向了血吼怒卫。
　　身形骤然消失在原地。
　　下一刻，血肉屠宰者那无头的狰狞身躯从虚空显露而出。
　　在一个血吼怒卫头上坠落而下，恐怖的血肉战斧举过头顶，暴力劈砍。
　　那个血吼怒卫心中一惊，骤然举刀想要硬抗。
　　铿锵~
　　武器瞬间相撞，星火溅起。
　　血吼怒卫脸色巨变，根本来不及反应，扑通~双腿直接跪倒在地，战刀被战斧压到了肩膀上。
　　巨力砸下，咔嚓~肩甲出现大片崩碎裂痕。
　　那个血吼怒卫想要起身，瞬间感觉灵魂之中响起恐怖的尖啸嘶吼，像是有数十万怨魂在哀鸣，咒骂。
　　身体直接僵硬。
　　血肉屠宰者此刻已经坠落在地，没有半秒停顿，右脚高高抬起，暴力践踏。
　　砰~
　　像是打桩机砸落。
　　咔嚓~
　　狂暴的力量踩踏在其大腿之上，那5星级别的盔甲再次泛起大片裂痕。
　　砰~
　　右腿往后一拉然后像是弹簧般爆发。
　　直接踢中血吼怒卫胸口，巨大的身躯倒飞而出，狠狠砸到兽人之中，掀倒一大片。
　　姿态凶残到了极致。
　　周围的血吼怒卫立刻察觉到了血肉屠宰者的不凡，迅猛聚拢，想要联手猎杀。
　　但血肉屠宰者没有丝毫的胆怯，反而主动欺身而上，暴力挥动战斧！
　　一个人，压着七八个血吼怒卫打。
　　在洛兰城无数人的注视下，刚刚肆意屠杀英雄的血吼怒卫被其悍然拦下。
　　像是刚刚的无敌姿态，只是一场虚幻的梦一般。
　　很快，观战的人群便看到了更多。
　　兽人锋利战刀劈砍到血肉屠宰者身上，能直接拉开一个巨大的伤口，但却见不到半点鲜血流出。
　　心脏被刺穿，也生龙活虎，没有受到影响。
　　那无头的生命，像是神话传说中不死的黑暗神灵一般。
　　不过血肉屠宰者虽然拦住了血吼怒卫，但其5星级的盔甲太过变态，战斧没办法撕裂其防御。
　　加上上百人同时生命共享。
　　他也无法做到杀死对方。
　　而血吼怒卫同样奈何不了这个没有致命弱点的，并且精通空间力量的神性生命。
　　不得已，血吼怒卫抽调出了3个小队的人员来围杀血肉屠宰者。
　　但也仅仅只是围困，而无法造成更大的伤害。
　　另一边，大恶魔也同样吸引大量的血吼怒卫。
　　虚幻的利爪，能无视防御，直接攻击到敌人内脏器官......这个技能堪称变态。
　　而5星级别的盔甲也确实不凡，能直接挡住大部分伤害。
　　但依旧有一部分攻击渗透到了体内，让血吼怒卫感到无比难受。
　　每次这些恶魔攻击，都会在体内留下一股邪恶的力量，腐蚀他们的意志，影响他们的力量流动。
　　更要命的是......血吼怒卫发现，这些大恶魔拥有比他们更变态的生命力，甚至于......杀不死！！
　　他们在乱战之中，砍下过大恶魔大半个头颅，但对方眨眼便利用空间力量脱离战斗，然后伤势以肉眼可见的迅速复原。
　　马上又能参加战斗。
　　看上去像是什么都没有发生过一般。
　　普通的伤势就别说了，压根无法对他们造成影响。
　　血吼怒卫顿时感觉无比棘手。
　　他们跟这些恶魔还有那个亡灵比起来，怎么看上去更像是正常人呢？！
　　大杀四方的血吼怒卫大半都被大恶魔跟血肉屠宰者牵扯住了。
　　这让兽人大军的推进受到了阻碍，速度骤然变慢起来。
　　哪怕兽人重弩手扳机扣冒了烟，也没办法迅速剿灭十多万人。
　　下方原本悲观的居民见到这一幕，立刻又亢奋了起来。
　　“那些恶魔跟亡灵是谁的部下？！竟然如此强大！！”
　　“我就知道，这些杂种是绝不可能获胜的！！”
　　“果然，一定会有强者出手！洛兰城怎么可能被兽人践踏！！”
　　那些侯爵、伯爵家族的掌控者，几位低调的大公，被角斗场吸引的外来大佬，见到这一幕也都有些惊讶。
　　竟然只依靠8个人，就能跟一个中队的血吼怒卫打得有来有回，旗鼓相当。
　　而且这些顶级的战斗力，都是一个人的部下......那个站在娜迦身后的人是谁？
　　大量人员开始盘查起相关情报......
　　菲蕾娜见到这一幕，嘴角微微翘起，眼中满是欣然。
　　她就知道，李尔阁下会给他惊喜。
　　他，似乎从不让人失望。
　　身后的茉莉，此刻目光更是变得复杂。
　　她知晓这其中的一切，但也因此，才更震惊。
　　连兽人的血吼怒卫都能挡住？而且只是用了区区8个部下......
　　这位李尔大人，到底在荒野之上得到了什么？！
　　对方怎么能在如此短的时间里，蜕变到这种程度？
　　那个衣衫褴褛，生活在贫民窟的少年，此刻自己不用出手，仅仅几个部下就能压制住兽人帝国最顶级军团的身影，有着强烈的反差。
　　长歌家族。
　　长歌大公拍案而起，脸上满是激动。
　　“好，好，好！”
　　“这才是年轻人该有的模样！！”
　　说完又有些惊讶的转头看向身侧的黑袍女士。
　　“对方，真的是几个月前才从贫民窟中离开，成为的开拓领主？”
　　“货真价实。”
　　“真是让人惊叹......”
　　“对了，洛兰大公那边可有消息传来，能否冲破角斗场？”
　　黑袍女士缓声道。
　　“他们已经动用了半神器......但兽人之神亲自出手，封锁了天穹。”
　　“最少也要三个小时。”
　　“不过，菲蕾娜殿下传来消息，她赠与了李尔阁下一件保命装备，让我们无须担忧其安危。”
　　长歌大公松了口气，但转瞬目光变得冷厉。
　　“这场斗争，不会就这么简单结束的......准备好，一旦角斗场的封印被打开，全力出手，我要这些兽人死！！”

第179章 全城震撼！暴虐......神......神？！
　　来势汹汹的兽人被止住了进攻的势头，让洛兰城的居民看到了几分希望。
　　而此时，洛兰城内的顶级人物也都开始陆续汇聚到洛兰大公府邸。
　　平日里难得一见的大佬，此刻也皆尽现身。
　　菲蕾娜得到消息后，带着茉莉悄然前往主厅。
　　来时，屋内已有上百人。
　　来到主位，转头看去，皆是在洛兰城甚至整个北境有头有脸的大人物。
　　看到这朵北境之花到来，屋内众人神色各异。
　　几个顶级人物，此刻隐隐感知到了什么，相互对视一眼，眼中都有些惊叹。
　　竟然已经达到了18级？
　　这才多少岁啊？就达到了这个等级，简直夸张。
　　未来不知道对方能踏入什么层次。
　　超凡只怕只是起点，甚至有可能再见到一次凡人封神的盛世。
　　“诸位，兽人发动战争的姿态已经变得明确。”
　　“我希望，在角斗场的规则破碎之时，能助我一起......灭绝这些侵入的兽人大军。”
　　菲蕾娜清冷的声音响彻大厅。
　　在这里，她是帝国的新星，是洛兰城的公主，也是狮鹫帝国最年轻的大法师！
　　一位19级的侯爵闻言，迈步而出，沉声开口。
　　“殿下，如若那12尊半神的雕像动手呢？洛兰大公可能压制？”
　　屋内众人都提起了心，凝神静听。
　　这才是关键！
　　菲蕾娜目光看向他，如在水中飘荡的长发轻轻拨动。
　　语气不徐不疾。
　　“父亲在撕裂角斗场的规则，没有时间.....如若那些半神雕像不受控制，我会出手。”
　　语气平静，但却带着不容置疑的笃定。
　　仿佛那12尊雕像并非半神，而只是路边的阿猫阿狗。
　　换作旁人，哪怕是超凡都未必能让人如此信服，但这话是菲蕾娜说出口的。
　　立刻让屋内陷入了沉寂。
　　“就按菲蕾娜说的办......洛兰城不只是洛兰家族的城市，也是我们的城市！”
　　门口一个带着威严的声音响起，屋内众人顿时转头看去。
　　便看到一位年富力强的身影大步进屋。身后一位黑袍女士亦步亦趋。
　　见到对方，人群立刻转身行礼。
　　“向您问好，长歌大公。”
　　虽然对外低调，但长歌家族的实力在高等贵族眼中，绝对是一等一的强大，尤其是拥有超凡力量的长歌大公，名声更是如日中天。
　　对方可是比洛兰大公更早晋升超凡！！
　　菲蕾娜眼睛微微眯起，没有开口。
　　抬头看向了天花板，眼睛似乎穿透了虚空。
　　兽人？
　　呵，希望......你们别让我失望。
　　角斗场上，局面虽然暂时僵持住了，但兽人的恐怖压力，依旧让场上的战士损失惨重。
　　后方的兽人重弩手，太过恐怖了，那些箭矢压根不是普通人能挡得住的！
　　连重甲都能轻易穿透！！
　　后方站台上的法师终于此刻发挥了自己的作用。
　　短暂的凝聚魔力后，一个个魔法涌动，带着恐怖的能量砸入兽人之中。
　　轰隆隆~
　　最常见的火焰、冰霜、风刃、雷电爆发，瞬间吞噬大量兽人战士。
　　每次爆炸，都能造成巨额伤亡。
　　让兽人大军的推进步伐不得不再次放缓。
　　甚至前方阵形都开始稳不住。
　　局势变得更加明朗了，洛兰城观战的居民一个个眼睛亮了起来，内心升起了希望。
　　如若僵持下去，兽人这些杂种是绝不可能杀死角斗场十多万战士！
　　兽人王子察觉到此，狞笑一声，语气带着几分癫狂。
　　“你们莫不是以为，就此为止了？”
　　如若只是这么简单的围杀，那他何必费这么大的功夫！
　　直接上战场不也一样？！
　　话音落下，后方的空间裂痕咔嚓~再次变大。
　　撕裂出百米之高。
　　角斗场内的人群莫名感到了几分不安，下意识的转头看去。
　　立刻心头狂跳。
　　在空间裂痕的另一端，一道道恐怖的魔法能量在涌动。
　　天空都已经看不出颜色，完全被魔法覆盖。
　　因为太过充裕，已经成为了一片浑沌。
　　兽人王子冷哼一声。
　　“摧毁他们！”
　　毫不留情的命令下达。
　　轰隆隆~
　　魔力混沌之中，突然亮起一个个光斑。
　　那些光斑迅速壮大，在空中拉出长长的焰尾，飞抵而来。
　　火球！
　　两三米直径，泛着青色光芒的炙热火球！
　　密密麻麻，数不胜数。
　　光线都因为高温而变得扭曲。
　　火球从裂痕之中贯穿而入，让角斗场内的所有人手脚冰冷。
　　被激发寒。
　　这些兽人......真的是要把他们全部杀死！
　　5环战争魔法——星陨火球！
　　这需要至少1000个12级以上的法师，并且拥有19级大法师作为引导才能施放。
　　准备过程超过10个小时。
　　向来是攻城时所用。
　　射程能达到3000米！
　　什么叫绝望，此刻角斗场上的众人深刻体会到了这种情绪。
　　内心已经被惊恐覆盖。
　　强大的魔法能改变战场的局势，而战争魔法，又是以杀伤力著称。
　　第一颗火球拉着扭曲光线的焰尾砸入了人群。
　　砰~
　　瞬间爆裂开来。
　　恐怖的高温和烈焰朝着四周涌去。
　　啊！！
　　一声声凄厉的惨叫响彻天空。
　　密集的人群直接被高温灼烧点燃，身上的皮肤像是水一样化掉，活生生被烧熟烤焦！
　　这只是开始。
　　砰~砰~砰~
　　火球密密麻麻坠落而下。
　　每一个都相当于3环魔法——爆裂火球术。
　　无以计数的火球洗地，根本就没有躲避的空间，密集的人群只能硬生生挨着。
　　角斗场内以骑士为主，法师数量并不多，会守护魔法的更少。
　　此刻也只能保护自己跟身边的同伴，绝大部分人都无法享受到魔法的保护。
　　只能硬生生用血肉躯体去挡住烈焰火球。
　　短短几个眨眼，空气中就充满了毛发和血肉烧焦的恶臭。
　　凄惨的哀嚎和吼叫不绝于耳。
　　场面看上去，就如同灭世般可怖。
　　大恶魔跟血肉屠宰者察觉到局势不对，猛的退回到了李尔身边。
　　大恶魔悬停在半空。
　　那些火球往这个方向砸过来，它们就迅猛上前。
　　手臂直接探入火球之中。
　　那恐怖的火球随即像是被放了气一般，迅速从青色变成橘红色，然后光芒变得黯淡，直至彻底消失。
　　同时，他们的气息弥漫起了几分烈焰的燥热。
　　英雄天赋——黑暗同化，受到攻击之后，能吞噬侵入体内的力量，并把其转化为自身力量。
　　魔法火球也同样是能量！
　　大恶魔强行撑起了这一片区域的天空，飞抵而来的火球，全部被他们破坏吞噬。
　　对普通人而言是噩梦的攻击，此刻却成为了它们绝佳的食物。
　　魔法上往往会附带着一部分施法者的精神，如此才能操控魔法命中目标。
　　而在命中目标的瞬间，法师会迅猛的收回精神，那是比雷电光芒都快的速度，魔法的爆炸也无法影响到。
　　也因此，魔法会有射程限制，因为精神无法操控暴躁的魔力太久太远。
　　而大恶魔他们是连同魔法能量一起吞噬，根本不给其精神力返回的时间。
　　一连吞噬掉了一两百的火球，气息直接往上涨了一截。
　　变得更加可怖了。
　　这些致命的攻击，变成了福利......
　　整个过程，足足持续了5分钟。
　　没人知道，到底有多少火球在角斗场内爆裂，只能看到每一个角落都被覆盖。
　　当裂痕后方的魔法平息，李尔转头看去，在漫天的燥热之中，角斗场只剩下了一片尸骸。
　　只有极少部分人还活着。
　　在封闭的空间内，被对方用早已经准备好的5环战争魔法洗地......这场面可以想象是何等凄惨。
　　洛兰城的居民都陷入了沉默，空气弥漫着死一般的寂静。
　　呆呆的看着那焦枯的尸体，只感觉遍体生寒。
　　虽然知晓战争的残酷，但一次性见到十多万人死在眼前，那种冲击......无以复加。
　　洛兰城的顶级大人物们也都沉默了。
　　一个个握紧了五指，眼神变得暴虐和疯狂。
　　这些狗日的兽人，这是在找死，找死！！！
　　但凡还有那么一丁点血性，看着自己同族被异族如此残忍屠戮，都会被点燃怒火。
　　这不仅是在杀人，更是在打他们所有人的脸，甚至是在用脚，把他们踩在地上摩擦！！
　　但角斗场的规则，隔绝了这一切，谁都没办法进入其中。
　　魔法能量渐渐平息。
　　视线中，角斗场还活着的，已经不足千人......
　　从十多万人，剩下数百。
　　何等惨烈。
　　兽人的谋划，此刻已然达成。
　　李尔深吸口气，目光变得极为冷冽。
　　缓缓看向了兽人王子，对方脸上的笑容却越发灿烂。
　　眼神也变得肆意而张狂。
　　“这，只是开始！”
　　“洛兰城，北境行省......甚至整个狮鹫帝国，都将成为我兽人的领土！”
　　声音响彻整个洛兰城。
　　居民怒火中烧，但上面一具具焦枯的尸体，又让他们胆寒。
　　李尔缓缓吐出口气。
　　“处决他。”
　　身边的大恶魔和血肉屠宰者瞬间掉转身形，看向了兽人王子。
　　就要动手的瞬间。
　　“兽人......都该死！”
　　一声冷冽的，带着厌恶声音穿透了角斗场，响彻整个洛兰城。
　　李尔猛的转头看去。
　　在大片焦黑的尸体之中，一位戴着纯黑面具，穿着漆黑长袍，手持修长战刀的身影缓步而来。
　　身上的气息，恍如九天之月，高悬于空。
　　面具之下，是一双让人心颤的眼眸，刚毅坚定，不可动摇。
　　仅仅只是看上一眼，就能感受到那个身影的不屈，像是世界万物都无法撼动其意志。
　　洛兰城的大人物都愣了愣，明显感觉出了对方的不凡。
　　这是谁？
　　相互对视一眼，但都没能得到答案。
　　李尔深吸口气，伸手，拦住了大恶魔跟血肉屠宰者。
　　“那个兽人的生命，让她来终结吧......”
　　几个高阶战斗力立刻停下脚步，不再行动。
　　只是依旧目光灼灼的看向中心区域，但对象不再是兽人，而是那个突然出现的身影。
　　他们在其身上，感知到了极端恐怖的气息，致命而危险！
　　整个洛兰城的目光，此刻都聚集到了此。
　　所有人怔怔的看着这一幕，表情各异。
　　“一个孱弱的人类，可笑。”
　　兽人王子却不屑一顾。
　　挥手。
　　“捏碎她！”
　　前方的兽人大军立刻密密麻麻前涌，像是大海的巨浪一般冲击而上。
　　孤身一人，面对一军！
　　这幅画面，在洛兰城居民眼中，有着如同英雄史诗般的悲歌。
　　但却没有人抱有什么希望......十多万人都死了，还剩下一个人有什么用？！
　　在兽人大军席卷抵近之际，那位戴着黑色面具的纤弱身影骤然握紧手中修长的战刀。
　　一步上前。
　　身体直接浮空而起，同时气势像是崩塌的高山水库，瞬间暴涨十倍百倍！
　　第二步踏出。
　　四周一股无形的能量覆盖了周围百米范围，所处范围内的兽人此刻骤然感觉心脏像是被一只巨手攥紧，呼吸都变得困难。
　　第三步迈出。
　　身上骤然爆发出金色气焰，散发的威压再次暴涨十倍！
　　像是远古战神跨越时间空间而来，给人无以言说的震撼和压迫。
　　同时那股无形的范围覆盖了周围三百米！
　　在所有人注视下，她右手提起战刀，凌空缓缓斩下。
　　下一刻，以她为中心，半径150米的所有兽人噗呲~瞬间血肉爆裂开来，被无形之刃生生斩断成两截。
　　坚固的盔甲如同豆腐般脆弱。
　　两千多兽人战士当场殒命，血肉四溅！
　　场面极具冲击力。
　　洛兰城的居民呼吸骤然一凝，咕咚咽了口唾沫。
　　这，这是什么情况？！
　　原本以为对方会被兽人轻松淹没、践踏，没想到局势骤然反转了过来。
　　兽人被对方轻松虐杀了！
　　那个戴着面具的人是谁？！
　　兽人王子心头狂跳，升起一股不好的感觉。
　　猛的挥手。
　　“杀了他！”
　　后方的兽人重弩手此刻连忙搭上箭矢，然后瞄准......扣动扳机。
　　咻咻咻~天空瞬间被箭雨覆盖。
　　直接飞抵黑袍战士身边，下一刻，对方似乎就要被箭矢洞穿，万箭穿心。
　　兽人王子露出冷笑，没有人能挡得住数千大军的重弩齐射！
　　那些能轻松穿透重甲的狰狞箭矢在穿透对方的瞬间，其缓缓伸出了左手，五指骤然握紧。
　　咯吱~
　　那些在高速飞行中的箭矢像是被按下了暂停键的视频一般，骤然凝固在虚空。
　　数千支箭矢，还保持着原来的飞行状态。
　　但却无一再往前飞哪怕半寸！
　　洛兰城的居民和那些顶级人物，此刻都齐刷刷的瞪大了眼睛。
　　脑海中满是惊诧和震撼。
　　这，这是谁？
　　怎么能做到这种程度？！！
　　兽人王子瞬间头皮发麻，莫名升起一股恐惧。
　　猛的往后退了几步。
　　挥手指向虚空。
　　“血吼怒卫......杀了她，杀了她！！”
　　对方展现出来的力量，根本不是15级能够拥有的！
　　让他感到了致命的威胁。
　　血吼怒卫得令，立刻冲杀而上。
　　这些穿着5星级全套顶级装备，共享生命的英雄，眼神锋利如刀。
　　手中的5星战刀几乎要撕裂空间。
　　没有人能挡得住他们的利刃！
　　那个漂浮半空的纤瘦身影缓缓低头。
　　似乎在俯瞰众生。
　　“吾......执掌暴虐。”
　　“吾降世，当为惩罚世间一切渎神之人。”
　　话音落下，身上原本强盛的气息骤然一变。
　　一股无法描述的，极度黑暗残忍的邪恶气息像是春风吹拂的野草一般肆意生长。
　　以其为中心，那股气息吞没了整个角斗场。
　　周围空间变得黑暗寂静，透着令人心颤的残暴疯狂。
　　一整个中队的血吼怒卫心头狂颤，升起难以言说的惊悚感。
　　它们像是正在被一尊从深渊爬出来的邪神凝视！
　　只见那个悬浮于半空的身影，眼眸骤然变得漆黑。
　　“吾言——罚世！”
　　话音落下的瞬间，只见那逸散的残暴气息瞬间涌动而起，笼罩全部的血吼怒卫。
　　下一刻。
　　啊！！！
　　这些穿着全套高阶盔甲，无法被杀死，相互共享生命的兽人王权象征。
　　砰~从里到内，像是烟花一般爆裂开来。
　　上百人，齐齐绽放出了死亡之花。
　　而死亡余波蔓延开来，周围数千兽人战士，也都爆裂开来。
　　炸成漫天的血肉！！
　　恐怖，惨烈，骇人，惊悚！！
　　这一瞬间，洛兰城所有人心头狂颤，目瞪口呆。
　　内心只感觉受到极致的冲击和震撼。
　　暴虐......神......神？！！！

第180章 角斗场崩碎，离开，回领地
　　那个戴着黑色面具的纤瘦身影，是神灵？！
　　这个消息像是一颗重磅炸弹在所有人内心炸开。
　　所受到的冲击无以复加。
　　虽然血腥角斗场就是角斗之神的宝物，刚刚还目睹了角斗之神降下的神迹。
　　但毕竟在主位面出现过很多次，大家也都有一定的接受能力。
　　而且角斗之神只是出现一道虚影，没有降临。
　　可现在，一尊神灵直接出现在了他们面前，并且展露出了近乎无敌的力量。
　　这对所有人的冲击都是极度夸张的。
　　主位面生命的观念中，都有一条常识......神灵是无法进入主位面，规则会排斥他们。
　　这个常识突然被打破，那种震撼格外剧烈。
　　“暴虐？这是黑暗神灵？”
　　“暴虐之神，不是深渊的邪神吗？怎么，怎么会出现在这......”
　　“那位暴虐之神想要做什么？不会待会连洛兰城也一起屠了吧？！”
　　“伟大的神灵啊，我是黑暗的崇拜者，我向您祈祷......”
　　“哈哈哈，吾神降临了！！我就知道神没有抛弃我！！所有人都该死，都该死！！”
　　众生百态，反应皆不相同。
　　菲蕾娜目光微动，眼中露出几分思索。
　　神？
　　狩猎神灵，似乎......很有趣呢。
　　其他顶级人物，也都心绪莫名，疯狂思索着这尊名为暴虐的神灵降临洛兰城的目的。
　　神，早已经超脱了主位面，掌控着极致的力量。
　　每一次降临，都要付出不小的代价。
　　对方愿意付出这种代价也要来，必定代表着图谋甚大！
　　兽人王子原本的淡定从容，冷血疯狂，此刻都皆尽不存。
　　额头上的汗水哗哗流下，整个人在不受控制的颤抖。
　　血腥角斗场不是被伟大的兽人之神封禁了吗？
　　怎么可能还有神灵进入！
　　假的吧......一定是假的！！
　　内心想要质疑，但血吼怒卫跟数千兽人同时炸开的画面，像是梦魇般在脑海中回荡。
　　根本找不到半点质疑的点。
　　而且那股深入灵魂，让他内心瞬间升起强烈破坏欲，甚至想要毁灭整个世界的情绪，更是做不得半点假。
　　惟有神灵执掌的规则，才能达到这种效果！！
　　可是，为什么啊？！
　　执掌暴虐权柄的邪神，为何会突然出现在这？！为何要对他动手？！
　　脑海中无数的疑惑都得不到答案。
　　就在此时，那悬停于半空的黑袍身影缓缓转头看向了他。
　　在这瞬间，兽人王子内心的暴虐欲望升起百倍千倍。
　　猛的低吼一声，就要冲出去摧毁四周的一切。
　　但下一刻，脖子上突然绽放幽幽光芒，那股欲望被压下。
　　兽人王子猛然回过神，下意识的握住脖子上的东西......一条古朴的狼牙项链。
　　内心已经惊骇到了极致。
　　仅仅一个眼神，就让他失去理智......神，这就是神！！
　　没有半点犹豫，转身就往后方狂奔。
　　围绕在他身边的兽人大军，带不来半点安全感。
　　“呵。”
　　一声带着冷意的轻哼响彻天地。
　　下一刻，角斗场内所有兽人只感觉一股无法描述的暴虐气息像是火山喷发，爆发而出。
　　与此同时，那股气息携带着一股不可撼动，坚如磐石，铁打铜铸的坚定意志汹涌而来。
　　如同一柄锋利的尖刀，直接穿透他们的精神之海。
　　瞬间，场上所有兽人战士口中鲜血狂喷，猛的用手捂住脑袋，想要压制住那撕裂灵魂的痛苦。
　　不少气息萎靡的跌倒在地，在地面翻滚。
　　狂飙逃离的兽人王子，猛然感觉天地间似乎都黯淡了起来，下意识的转头看去。
　　只见一柄虚无的战刀从天穹之下斩下。
　　所过之处皆尽湮灭，化为混沌。
　　天地似乎都被其毁灭。
　　内心的恐怖飙升到极致，猛的加快速度想要逃，但那斩灭天地的虚无战刀，覆盖了他的世界。
　　呼~
　　咔嚓~
　　兽人王子脑海中传来恐怖剧痛，哀嚎一声，灵魂骤然崩塌。
　　往前跑的身体扑通一声倒地。
　　气息全无。
　　下一刻，脖子上的狼牙项链骤然泛起璀璨光芒，猛的吸纳兽人王子所有灵魂碎片，然后化为流光往空间裂痕涌去。
　　但下一刻，周围暴虐的气息骤然形成囚牢，直接把逃逸的项链囚禁起来。
　　然后......咯吱。
　　像是一只大手攥紧。
　　砰~
　　项链彻底崩碎。
　　“不！！”
　　一声凄厉的声响传来。
　　灵魂碎片彻底湮灭于虚空。
　　兽人王子......死！
　　角斗场后方敞开的空间裂痕在狼牙项链崩碎之后，咔嚓~发出一声清脆的声音，直接碎裂开来。
　　随后迅速被规则修复，裂痕不存。
　　此时，洛兰城居民的眼中，角斗场上只剩下漂浮于半空的绝世身影。
　　下方是遍地的焦枯尸体和大量兽人炸裂的血肉。
　　那些未曾被杀死的兽人战士和重弩手，此刻也都奄奄一息的躺在地上，失去了反抗能力。
　　这幅画面，像是成为了永恒。
　　这便是神的力量？！
　　下方所有人心神剧颤。
　　那位存在，用最暴力的方式，碾碎了轻松屠杀十多万人的兽人战士。
　　状态之凶猛，姿态之霸道，让人打心底里感到敬畏和......崇拜。
　　太强了！！！
　　无底深渊，不知名的位面之中。
　　暴虐君主突然睁开了眼睛，心中惊疑不定。
　　在这一瞬间，他只感觉体内的神力往上增加了一截，像是有数百万人这一刻在高声歌颂他一般。
　　这是什么情况？
　　略微感知后，猛的转头看向虚空......
　　那个抢夺他权柄的人类又变强了？
　　是对方搞出来的动作？！
　　心中的喜悦消散无踪，眼神变得冰冷。
　　转头看向虚无的身侧。
　　“加快建造传送阵......我要那些低贱的杂种死！”
　　不能再拖下去了。
　　一而再再而三的变动，让他感到了莫大的惊恐。
　　局势似乎正在脱离他的掌控......
　　血腥角斗场。
　　天穹上，穿着黑袍，面戴面具的卡兰妮丝缓缓转头四顾，放眼望去，已经没有敌人能站立。
　　最后，视线停留在李尔所在的方向。
　　“大人，角斗场内的威胁都已经被清除......我杀死了兽人王子，隔绝角斗之神力量的宝物已经破碎，对方马上就要重新接掌角斗场。”
　　“我为您破开一个通道，您先离开......”
　　李尔感受到脑海中响起的声音，立刻用意念回应。
　　“你先走，现在的你，是暴虐之神，不要暴露我们的关系，......回去趁热打铁，把无面者隐修会彻底掌控。”
　　“是，大人。”
　　卡兰妮丝回应后，十分果决的握紧手中战刀。
　　暴虐的力量骤然爆发，面向虚空挥刀！
　　咔嚓~
　　砰~
　　空间骤然崩碎，其身形一闪便踏入其中，消失不见。
　　洛兰城那些顶级人物骤然瞪大了眼睛，感知全开，但却无法探究到半点踪迹。
　　像是根本就没有这个人一样。
　　角斗场内还活着的一些人也很机灵，见此心中大喜过望，猛的跟上，从空隙之中窜了出去。
　　七八个人离开后，李尔也不再迟疑，带着娜迦之王和大恶魔、血肉屠宰者迅速离开了这个是非之地。
　　从裂痕飞离之后，四周立刻涌来海量的狮鹫骑士。
　　“李尔大人......”
　　刚围拢，里面就飞来一个穿着厚甲，戴着遮面头盔的骑士。
　　“阿克曼？”
　　“是我，大人......兽人正在计划对北境发起进攻，这些兽人只是先头部队。”
　　“接下来必然会爆发大战，洛兰城的局势已变得不可控。”
　　“兽人大军随时都可能来袭......您继续停留在城内，说不定会耽搁数个月之久。”
　　“殿下吩咐我，见到您后，立刻把这些消息告知于您。”
　　荒野上的领地没有领主管理，其后果可想而知。
　　李尔点点头。
　　“多谢阁下的提醒，也请帮我向殿下道谢。”
　　话音落下，心中已经有了决策。
　　又客套两句后，也不多言，让大恶魔往下方飞去。
　　落到地面的瞬间，一道黑雾弥漫而起，在背后凝聚成了披风。
　　与此同时，踏踏~踏踏~一阵清脆的马蹄声快速靠近，转头看去时，沼泽巨角鹿王那雄壮的身影已经抵达。
　　李尔看着天空上，不断往裂痕中逃出的身影，目光深邃。
　　兽人的计划虽然被挫败了，但是死了一个兽人王子，而且还阵亡了兽人最精锐的部队——血吼怒卫。
　　这必将引发一场巨大的动荡。
　　而兽人进攻北境的计划，或许会因此而变得更加疯狂。
　　不能再逗留了，必须马上返回微露之城。
　　沼泽才是他的主场。
　　继续待在洛兰城，太过被动。
　　只可惜，这场战斗没有得到什么好处，白白在这浪费了几天时间。
　　但谁又能想得到，兽人会胆大包天到利用角斗之神来布下杀局？！
　　原本还想利用血肉屠宰者和大恶魔的战斗力，赢取角斗奖励。
　　可计划不如变化。
　　现实世界的变动太多了，5天才刷新一次情报有很大的局限性，未来必须更加小心。
　　当下立刻返回白鸦商会。
　　这片区域离第七街区不远，十来分钟就已经到了。
　　回来后，立刻让迷雾之影前往微露庄园，带走全部的湿地蜥蜴人。
　　剩下所需要的奴隶，龙牙商会还在收集当中，没有交付。
　　李尔不打算等了。
　　等迷雾之影归来，立刻唤来布兰多，开始叮嘱。
　　“布兰多，你留守洛兰城，两百灰背牛头人暂且交由白鸦商会，你负责管理。”
　　“另外，如若遇到无法解决的事，可以去蔷薇庄园求援。”
　　“接下来一段时间，兽人会对北境发起攻击，洛兰城局势必然会出现大的动荡，我需要立刻返回领地。”
　　“如若兽人也对荒野动手，我可能短时间无法抽身回来。”
　　“下一批装备，我会尽快派人送来。”
　　“这次交易剩下的金币全部放在了我的卧室，你自由支配。”
　　“尽可能的购买我们所需要的奴隶，尤其是湿地蜥蜴人，有多少买多少。”
　　布兰多目睹了角斗场的一切，也明白事态的紧急。
　　沉声道。
　　“大人，您放心，我会用生命守护好白鸦商会！”
　　李尔拍了拍他的肩膀。
　　“倒也不用如此，如若遇到不可抗拒的意外，放弃一切立刻离开，人才是根本。”
　　布兰多内心一暖，狠狠点头。
　　李尔又交代了一些琐事后，当下也不再犹豫，直接骑上沼泽巨角鹿王出城。
　　这场风暴一旦掀起，不知道会汹涌到什么程度。
　　按照兽人的动作来看，这绝对是一场浩大的战争。
　　在这里耽搁太久，会发生什么难以预料......
　　甚至兽人踏足荒野深处都不是没有可能。
　　他需要回领地坐镇，应对这突然的变局。
　　有阿克曼这位侯爵家族给予的纹章令牌，路上倒也畅通。
　　李尔用最快的速度出了城。
　　穿过宏伟壮阔的城墙，内心骤然松了口气。
　　转头看向天空。
　　血腥角斗场依旧还悬停于半空。
　　此刻里面除了那些受到重创的兽人之外，已经没有了人类。
　　就在此时，一股巍峨恐怖的气息从角斗场上爆发。
　　那十二尊凝固的半神雕像，骤然行动了起来。
　　重新在天空游弋。
　　血腥角斗场上空，凝聚出了一尊恐怖的虚影，但并非角斗之神......而是——兽人之神。
　　那深邃如星空的眼眸扫视一圈，语气带着几分怒火。
　　“低贱的人类，你们，竟然敢杀死了吾选定的神子？！”
　　神灵之怒，恍如天罚。
　　恐怖的威压像是山岳倾倒一般汹涌压下。
　　整个洛兰城此刻都瑟瑟发抖。
　　“兽人之神，你越界了。”
　　一道清冷的声音响彻天空。
　　那股神威骤然消散。
　　所有人抬头看去，发现一道绝美的身影已横立于角斗场之外。
　　一席优雅华贵的纯白色贵族长裙，其柔顺的长发缓缓漂浮于脑海后方，像是浸在水中，让其充满了神秘。
　　优雅古典的气质一举一动都让人心折。
　　“那是......菲蕾娜殿下？！”
　　洛兰城的居民瞬间哗然。
　　眼睛都瞪大了。
　　一个个难以置信。
　　殿下，怎么能如此英勇，敢直面神灵？！
　　洛兰大公府邸中的那些顶级人物，此刻也都面色各异的看着这一幕。
　　北境之花，帝国新星......如若只是简单的等级高，又如何能在四五年前就引起了整个狮鹫帝国高层的侧目？！
　　她是未来的希望啊......
　　兽人之神被对方这大胆的举动激怒了。
　　“人类，你这是在找死！！”
　　那如同鲜花在空中绽放的身影，目光平视角斗场上空的虚影。
　　“兽人之神......主位面的事，还轮不到你来插手。”
　　“做错了事，就要受到惩罚。”
　　“这是我洛兰城的律例。”
　　声音不徐不疾，但却带着强大的压迫感。
　　下方的居民只感觉热血上涌，殿下，太勇了。
　　这才是洛兰城公主该有的姿态，这才是北境之花的风采！
　　但转瞬间又升起无尽的疑惑，可是，对方是神灵啊，殿下就算再有勇气，又如何能对付这等存在？！
　　就在此时，只见虚空中的身影缓缓抬起右手。
　　取下盛开着蔷薇花，青翠欲滴的手链。
　　对着角斗场投掷而出。
　　手链绽放出淡绿色光芒，整片天空像是春暖花开，一朵朵怒放的蔷薇花，在虚空盛开。
　　花朵如同炙热的火焰燃烧草原，瞬间覆盖了整座角斗场，连同那些半神级的雕像也都被花朵淹没。
　　天穹之上，像是花仙子种下了漫天的蔷薇。
　　给人一种绝美惊艳之感。
　　“你，这......不可能！！！”
　　兽人之神的虚影语气带着强烈的震惊，那些蔷薇花像是不该存在之物一般。
　　在其注视下。
　　盛开的花朵骤然收紧。
　　咔嚓~
　　高悬于天空的角斗场像是豆腐砸在地面，轰然破碎。
　　同时，那十二尊半神级别的雕像也在这一瞬间崩裂。
　　兽人之神瞪大了眼睛，震撼到难以复加。
　　“怎么，怎么可能，主位面怎么可能存在这种力量......”
　　话还未说完，虚影便啵一声像是气泡般破碎，消失无踪。
　　天空中，只剩下了那个绝美身影一人，四周盛开的蔷薇花此刻都成为了其背景板。
　　但她一人，却压过了整片花海。

第181章 回归领地，微露之城大发展
　　天穹之上，漫天的蔷薇花此刻已成为永恒。
　　那个动人心魄，如鲜花绽放，白裙飘飘的绝世身影，烙印在了所有居民灵魂之中。
　　许多人直到老死的那一天，都还牢牢记得这幅场面，跟自己的后代眉飞色舞的吹嘘着那位北境之花的绝代风华。
　　洛兰城的顶级人物此刻一个个都沉默了。
　　心绪无比复杂。
　　他们虽然有心理准备，但是菲蕾娜的强大，还是远远超出了预期。
　　神，都无法挡住其步伐......这就是这位帝国新星的真正力量吗？
　　或许，未来的北境，洛兰家族的荣耀还能再延续一千年！
　　城外，李尔瞳孔倒映着那让人心颤的绝美身影。
　　盛开的蔷薇花，如此耀眼，如此醒目，如此让人心颤。
　　天使投资人，你比我预想中的，还要出色很多很多呢。
　　路遥远，且行吧。
　　心中瞬间坚定了自己的意志，转过身去，没再多看。
　　沼泽巨角鹿王心有所感，立刻踏空而行，在虚空狂奔而去。
　　眨眼便消失在城墙之外，从始至终都没有再回过头。
　　天穹之上，菲蕾娜似乎感应到了什么，下意识的转头看了一眼城外。
　　只看到一个模糊的身影消失......
　　深邃的眼眸明亮如星光。
　　见到这样的我，你会如何呢？
　　缓缓出了口气，收回心神，看着崩碎之后被蔷薇花覆盖的角斗场。
　　葱白纤细右手伸出，五指一转。
　　下一刻，那些盛开的花朵包裹着角斗场残骸往中心一点点缩小，聚拢。
　　随后像是被橡皮擦去了痕迹一般，携带着的角斗场和半身雕像残骸，跟菲蕾娜一起消失无踪。
　　天空恢复了往日的平静，正午的阳光格外刺眼。
　　洛兰城的居民看着空荡荡的天空，有种莫名的情绪在内心酝酿。
　　“菲蕾娜殿下......真的把神逼退了？！”
　　“我们......成功了？！”
　　“我就知道，菲蕾娜殿下无人能比！！殿下是洛兰城的光！”
　　渐渐回过神后，人群开始了热议，随后声音越来越大。
　　一连串的事迹让他们内心的情绪早已达到了顶点，此刻终于找到了宣泄口。
　　大声的谈论着这场战斗的不凡，高声的议论着那位女士的强大。
　　也不知道是谁突然高呼了一声菲蕾娜的名字，随后四周人群开始齐声呼唤，这像是病毒一样迅速传播开来。
　　直到最后，整座城市都在呼唤着一个名字......菲蕾娜。
　　震天的声音传出去很远很远......
　　察觉到外界的动静，长歌大公深吸口气，目光有些复杂。
　　“我们老了......未来终究是年轻人的世界。”
　　身后气质清冷的黑袍女士也有些触动。
　　“大公，温娜小姐，也不逊色于任何人......”
　　长歌大公目光温和了许多。
　　“温娜......是我们让她受苦了，她本该拥有更璀璨的未来。”
　　黑袍女士摇摇头。
　　“大公，这不是您的问题。”
　　说着感觉到气氛不对，立刻转移话题。
　　“早就听闻菲蕾娜殿下的不凡，没想到，她已经走出了自己的路......大公，我想到了——戏谑之神。”
　　长歌大公沉默片刻，缓缓道。
　　“那条路，并不轻松......这么多年来，多少天才都曾尝试过，但成功的又有几人？！”
　　“而且戏谑之神，也未必称得上成功......”
　　说着摆摆手。
　　“不说这些，等菲蕾娜回来吧......”
　　“或许，她能成为开拓者也说不定。”
　　很快，那崩碎角斗场的绝美身影重新落到大厅之中。
　　这一次，人群看向她的目光充满了炙热和由衷的尊敬。
　　再也看不到质疑。
　　这一刻，这位北境之花在这些洛兰城最顶层的人物心中的地位，已然登顶。
　　实力，是最好的说明书。
　　“诸位，兽人大军要不了多久就会来袭，下一次对方不会再像这次这般冒进。”
　　“也必然会准备好手段来对付超凡之上的存在。”
　　“洛兰城的安危，系于大家的肩上。”
　　菲蕾娜语气依旧如常，并没有击碎角斗之神宝物，逼退兽人之神的兴奋和骄傲。
　　众人闻言，心中再次高看她一眼，纷纷低头应是。
　　哪怕是身为超凡的长歌大公，也都起身回应。
　　在整个危机四伏的世界，强者执掌着话语权。
　　刚刚的那一幕，已经说明了这位年轻得过份的女孩，能够掌控洛兰城，甚至整个北境行省的命运。
　　洛兰城上的这一幕，短暂的停滞后，疯了一般朝着四周的城市扩散。
　　狮鹫帝国的高层在最短的时间里，知晓了这一切。
　　震惊之余，立刻开始筹备资源、调派军队，准备驰援北境行省。
　　兽人帝国对外转移内部矛盾的这场战争，绝对会异常惨烈。
　　而菲蕾娜这位崩碎血腥角斗场的关键人物，也又一次成为焦点。
　　对方还未踏入超凡，便已经掌控了如此力量。
　　等她继续往上晋升......又该是何等强大？！
　　她绝对会是这次对付兽人战争的核心。
　　......
　　李尔此时对即将在北境行省掀起的风暴已经无从探究。
　　飞离洛兰城一段距离后，意念微动，让迷雾之影从影子囚牢中，放出了大恶魔。
　　7头大恶魔伴飞，安全性大幅提升。
　　中途没有丝毫的停留，全速朝着荒野深处前行。
　　沼泽巨角鹿王在虚空中跑得鹿蹄都要着火。
　　有大恶魔开路，中途倒也没有遇到什么强大的怪物阻拦。
　　黄昏日落之际，瞳孔倒映出了淤泥沼泽的景象。
　　感受到空气中吹过的潮湿之风，李尔内心升起一股雀跃之情。
　　终于到了！！
　　在激动中，能清晰的感应到沼泽此刻也活跃了起来，这片湿地在欢迎着自己的主宰归来。
　　踏入沼泽的瞬间，感知瞬间蔓延开来，像是蛛网一般延伸到了整片沼泽，所有的一切尽在掌控中。
　　与此同时，沼泽的力量瞬间涌入体内，身上的气息开始飙升。
　　比起在外界，李尔感觉自己此刻强大了十倍、百倍！
　　这里是他的主场，整片沼泽的力量任由他调动操控！
　　心情大好。
　　平复下高涨的情绪后，李尔这才让沼泽巨角鹿王继续前行。
　　遍地的青苔，芦苇，藤蔓，孤立大树，淤泥，浑浊污水，泥潭......种种沼泽独有的景色映入眼中。
　　让他有种强烈的亲切之感。
　　果然，这里才是他的家啊。
　　往前飞了10公里左右，李尔眼前突然浮现出一片建筑群落。
　　星空藤蔓在一片沼泽地上相互缠绕，编织成了一座直径800米的堡垒城市。
　　四周城墙高度超过30米，上面留有弓箭手使用的射击孔，后方还有一片明显是安置远古树人守护者的区域。
　　城墙前方，星空藤蔓延伸出一排排尖刺，像是长矛一般，让城墙成为了刺猬。
　　外人想要进攻，首先要面对的就是这道天壑。
　　城内已经建起了上百栋4层高的建筑，层层叠叠以圆形的方式递进，放眼望去已经占据了不小的区域。
　　但也还剩下三分之二暂且空置着。
　　只要有军队入驻，这座堡垒顷刻间就能运作起来。
　　不过也能看出，堡垒是加班加点建造的，城墙只是搭了个粗旷的外观，中间还没有用藤蔓填满。
　　整个堡垒的地面，有大片区域还未被藤蔓覆盖......
　　但瑕不掩瑜，一旦完善，那这座堡垒就将是一面强有力的盾牌，挡在微露之城西面。
　　李尔上空巡视了一圈，极为满意。
　　显然他离开的这几天，领地也没闲着。
　　这座堡垒以后就是微露之城西面的桥头堡，缓冲地带，同时也是对外窗口。
　　日后，夜影氏族，野蛮人部落这些贸易伙伴前来，都可以在此落脚。
　　在他的计划中，沼泽中心的微露之城，未来不会再轻易允许外人进入。
　　这是他的大本营，也是核心所在，各种产业都会聚集于此，越少人踏足，就越安全。
　　李尔转了几圈后也不停留，让沼泽巨角鹿王直接返回领地。
　　虽然只离开了十来天，但内心已经有些迫不及待了。
　　路上，沼泽一片安详，不只是凶残的沼泽生命没有了，连蚊虫鼠蚁都变得稀少了，显然是特意清理过。
　　不消多时，沼泽巨角鹿王从半空降落，李尔再次踩踏在微露之城的土地上。
　　内心升起了一股踏实和强烈的安全感。
　　转头看向四周，熟悉的建筑和景物，甚至有种血脉相连的感觉。
　　这里是他的领地，是他的私有财产，他的命令至高无上，他的意志是所有人前进的方向。
　　那种绝对的掌控感，是洛兰城根本无法比的。
　　深吸口气，目光变得坚定。
　　他绝对要把这座在荒野深处的领地，建造成为不可逾越的高山，最璀璨的荒野明珠，山巅之城！
　　沼泽巨角鹿王目标太大了，也已经成为了李尔的象征。
　　立刻引起了四周的轰动，路过的居民一个个兴奋的上前行礼。
　　“日安，大人！！”
　　“领主大人，您回来了......”
　　“恭迎您归来......”
　　眼中全是崇拜和恭敬，找不到半点异样。
　　他们能有现在这样安全、幸福，不需要担忧明天的生活，全都是眼前这位年轻但威严隆重的领主赐予。
　　在微露之城，李尔的地位，比肩神灵！
　　巡视而过的冷血骑兵，也都激动的扶胸行礼，眼中全是炙热。
　　他们的主宰，归来了！
　　消息迅速传遍领地。
　　那些哪怕还没见到李尔的居民和战士，也都感觉原本空荡荡的内心，此刻被什么东西填满了。
　　主心骨回来，连走路都变得有底气了许多。
　　李尔不止是微露之城的主宰者，更是所有人的精神支柱。
　　这片土地可以缺少任何人，但不能没有他，哪怕是离去短短十来天，也会让领地有种失去灵魂的感觉。
　　贝恩得到消息，用最快的速度赶来。
　　这位满头白发的泥沼人英雄，激动上前，用最卑谦的姿态扶胸行礼。
　　“大人，恭迎您归来......”
　　李尔欣然一笑。
　　看着这副熟悉的面孔也有些感触，虽然才离开不久，但给他一种恍若隔世的感觉。
　　相比起洛兰城，微露之城虽然什么都欠缺，但是这里比外面好上一百倍一千倍。
　　那种安心和踏实，是任何东西都换不来的。
　　“这些天，领地可遇到什么麻烦？”
　　贝恩连连摇头。
　　“并没有，按照您之前的吩咐，猩红黄蜂跟荒坟守卫日夜不停的在沼泽四周巡视，任何敌人都逃不过我们的眼睛。”
　　“通往地下世界的入口，这些天也没有外人出现......”
　　李尔点点头，心中安定了不少。
　　“可曾发现那头17级龙巫妖的踪迹？”
　　上个月情报刷新时，提到过，有一头17级的龙巫妖正在向外扩领土。
　　沼泽距离对方堪堪300公里，说近不近，说远也不远，随时都可能相互发现。
　　“也没有......”
　　贝恩摇头，说完立马又补了一句。
　　“但是在三天前天，我们发现了克尔德鼠人的踪迹，并且杀死了超过两个中队的数量。”
　　“克尔德鼠人可是从进入沼泽时，我们遭遇它们的那个通道出来的？”
　　“没错，就是那里！”
　　李尔目光微眯。
　　克尔德鼠人，已经占据了地下世界的半个幽暗山脉，并且杀死了一头红龙。
　　更重要的是，情报提示过鼠人女皇已经把目光看向地表。
　　单个的德克尔鼠人并不强大，但如若数量多到一定程度，形成潮汐......那也不是能这么轻松解决的。
　　而且，杀死红龙的鼠人女皇，绝不是易与之辈。
　　“那个通道距离我们新建的堡垒并不算远，按照计划，25号左右就能彻底完成建造。”
　　“到时候安排一部分军队入驻，那些鼠人掀不起什么风浪来。”
　　贝恩对现在的微露之城极为自信。
　　今时不同往日。
　　李尔微微点头，只要在沼泽，他也有绝对的自信。
　　“领地建设方面呢？”
　　贝恩组织了一下语言，开始挨个汇报。
　　“大人，首先是农田，我们又开辟了一块新的种植区域，现在总的种植面积达到了两千亩。”
　　“已经全部种上了沼泽小麦。”
　　“管理的人手可够？”
　　“足够，我们还有300头野牛，完全能满足日常生产耕种所需。”
　　“其次是养鱼场，目前开辟了上百亩的鱼池，饲养的龙血红鱼超过10000尾！”
　　“同时，鱼尾草的种植面积也扩大到了500亩。”
　　“拥有大嘴食腐兽的肥料产出，完全能供给养鱼场食用。”
　　“但是还不确定龙血红鱼的生长周期，需要观察才能知道产出时间。”
　　“第三，养猪场，就在两天前，通往碎星位面的空间通道，有500头三尾猪猡被送了出来！”
　　“艾特大人在碎星位面显然进展迅速......有了这批猪猡，再加上我们现在的两百多头。”
　　“接下来三尾猪猡的繁育速度将会大幅提升，预计下一批猪猡生产，也就是明年1月份的时候，三尾猪猡的数量能提升到5000头往上！”
　　“届时，养猪场将会变成真正的养猪场！”
　　贝恩说到此语气变得极为兴奋。
　　“为此，我们已经把东南方向大片的沼泽开垦成为了适合种植七彩青苔的区域。”
　　“其面积，扩展下去，同样能够达到上千亩！足以满足未来养猪场所需。”
　　李尔听的也是心情大好。
　　让双头食人魔酋长——艾特，返回碎星位面是完成宿命任务，显然非常正确。
　　这500头的三尾猪猡，能极大的缩短他前期培育幼崽，扩充数量的时间。
　　不错，很不错！
　　如若对方再继续弄几批三尾猪猡来，那养猪场顷刻间就能成型！
　　这么大一个半位面，怎么着都不止几百头三尾猪猡吧？
　　“还有呢？”
　　“巨型猪笼草这些天在大嘴食腐兽高质量的肥料培育下，已经长到了4米的高度，每天都能产出30斤花蜜。”
　　“产量极为夸张。”
　　“此外，猪笼草已经开始大规模分裂幼苗。”
　　“我已经让人去挖取幼苗重新种植了。”
　　“原来的种植区域距离领地太近，如若继续在此种植，未来微露之城扩张，必定会受到影响。”
　　“我们经过商议，暂且把种植区放到西南方向10公里处。”
　　“这里距离农田区不算远，而且也有大量的土地和丰富的水源。”
　　“日后完全可以扩展出上千亩范围。”
　　李尔听的连连点头。
　　他的养殖种植业目前一共分为四个项目，养殖——
　　人间美味——龙血红鱼和能长到六七百公斤的三尾猪猡。
　　龙血红鱼不仅味道独一无二，堪称绝品，而且还能永久性提升体力，不管是用以对外贸易，还是内部消耗都是绝佳之物。
　　三尾猪猡也可以丰富微露之城的饮食，但更重要的还是为他提供血肉能量。
　　不论是猩红腐肉之地，还是培育冷血骑兵，都需要消耗海量的血肉。
　　单纯的捕猎，已经越来越难以满足他所需。
　　如若能养殖出数十万头三尾猪猡，那就等于拥有了稳定的血肉产出。
　　这对于领地发展拥有莫大的好处。
　　种植方面——沼泽小麦，猪笼草。
　　小麦提供最基本的粮食安全保障，而食物又是一切的根本。
　　两千亩的面积，再加上丰饶之角提升产量和缩短生长周期的特性，现在已经不需要担忧食物问题了。
　　猪笼草则是产糖大户，高品质的花蜜能让人流连忘返。
　　同样的，不论是用来内部消化，还是用以对外贸易，都是绝佳的物品。
　　总结下来，这几个他看中的项目，都在以极快的速度发展。
　　微露之城的根基日渐充实。

第182章 提升实力
　　李尔平复下心情后，继续询问。
　　“铁匠铺呢？”
　　贝恩精神头更足了，朗声道。
　　“铁匠铺的生产已经进入正轨。”
　　“目前共有两条生产线，第一条用来生产2星级别的盔甲——黑耀甲，目前每天能产出100套，这些天已经储存了1000套。”
　　“第二条生产线用以生产蜘蛛女妖的盔甲，每天能产出30套，目前已经生产了300套。”
　　“但只要需要，这两条生产线就能立刻转成生产盘石重甲。”
　　语气带着满满的骄傲。
　　铁匠铺才建立数月，能在如此之短的时间发展到现在这种程度，可以说已经进入了最理想的状态。
　　李尔欣然点头。
　　武器生产，受限于锻造师数量、技巧，原材料产出，人工等等等等，能大规模产出的并不多。
　　他是解开了弗莱人体内的诅咒，让其获得了祖先的传承，才让铁匠铺快速发展起来的。
　　那可是被锻造之神诅咒的种族！
　　其无数年的传承可以放开使用，让微露之城一下具备了深厚的锻造储备。
　　不然，现在他只怕还停留在锻造1星、2星级装备的困局中。
　　荒野虽然危机四伏，但也充满机遇。
　　抓住一次，就能大跨步发展。
　　而且这种方式，外人也没办法模仿......单是破开弗莱人体内封印这点，就能让人绝望。
　　“铁矿石的储备可还够？”
　　“足够！我们最近从夜影氏族带回了海量的矿石......”
　　“好，暂停生产黑耀甲，转为生产磐石重甲，数量上限定为1000套。”
　　仓库内还有数百套磐石重甲的库存，这批补充上来，够用了。
　　“是！我稍后便去安排！”
　　“夜影氏族跟野蛮人部落那边，最近可有动静？”
　　“没有什么异常，贸易顺畅......”
　　李尔点点头。
　　想到了夜影氏族的蜘蛛之神。
　　不知道那个被蛛后萝丝杀死的神灵，凝聚了残魂没有。
　　抽空再去一趟。
　　既然情报提示，观察神灵残魂重聚，对他而言有莫大的好处，那就不能错过了。
　　贝恩带着几分好奇道。
　　“大人，这些天您在洛兰城可待得顺心？”
　　李尔脑海中又浮现出那个绝代风华，崩碎角斗场的身影。
　　目光有些复杂。
　　低头看了眼手腕上的蔷薇花锁链。
　　“倒也还行，只是有些超出预期......”
　　说着把在洛兰城的大致经历叙述了一遍。
　　最后说到菲蕾娜崩碎角斗场，逼退兽人之神，更是引得贝恩惊叹连连。
　　他没想到这次回去，李尔经历如此独特。
　　随后更是对菲蕾娜赞叹连连，不愧是看中了大人的北境之花，果然不凡。
　　或许也只有这样的人物，能跟大人产生交情吧......
　　在他心中，菲蕾娜跟李尔拥有良好关系，那是对方的荣幸。
　　就在两人交流时，听闻他归来的哈格斯跟暗夜精灵的头领-伊莎妮联袂而来。
　　“主宰......”
　　“主人......”
　　两人见到他，都有些激动，立刻姿态卑谦的扶胸鞠躬。
　　李尔点点头，让两人起身后，先看向壮硕的湿地蜥蜴人英雄。
　　“哈格斯，我在洛兰城购买了1200个湿地蜥蜴人......”
　　对方眼睛一亮，脸上露出抑制不住的激动。
　　“这太好了！！”
　　上千人！！能让冷血骑兵的数量翻倍了！
　　李尔见他如此，心情也好了起来。
　　一撩背后披风。
　　呼呼~
　　黑暗雾气覆盖四周，在浓雾中，一个个目光凶残的湿地蜥蜴人从中出现。
　　这片宽敞的区域须臾间挤满了人。
　　血肉屠宰者跟娜迦之王此刻也都顺势离开了影子囚牢。
　　迷雾之影在晋升16级之后获得的能力，不仅可以用来囚禁敌人，也可以运送自己的士兵。
　　反正也只是囚禁，不伤害士兵就是。
　　黑雾散去，披风重新凝聚。
　　哈格斯看到周围的族人，脸上的笑容几乎比菊花都要灿烂。
　　拥有这批人，冷血骑兵的数量就能直逼2000！！
　　这将再次加强冷血骑兵在微露之城的战略地位！
　　他们是绝对的王牌！
　　一旁的伊莎妮那漆黑的眼眸中露出几分羡慕。
　　她自认暗夜精灵也不弱，但跟冷血骑兵这个蜥蜴人的传奇兵种比起来，还是有着不小的差距。
　　现在对方数量提升如此之多，暗夜精灵更没办法跟其相比了。
　　哈格斯回过神后，有些幸福的头疼。
　　“主宰，把这些士兵全部培育成冷血骑兵......需要消耗的血肉，太多了。”
　　1200人，按照每个人需要上百具尸体来算，那就是十多万的尸体。
　　不开展一场大战，根本难以满足这种级别的缺口。
　　单靠狩猎，把淤泥沼泽周围这一两百公里内的生命全部清空，都不见得能满足所需。
　　“倒也无妨......兽人帝国准备对狮鹫帝国发起战争。”
　　“说不定会波及到荒野，到时候，我们未必能独善其身。”
　　战争意味着死亡和尸体！
　　“就算兽人不会踏足荒野，克尔德鼠人也已经出现在了沼泽。”
　　“那些地下生命，不会放弃丰饶肥沃的地表。”
　　“能占据半个幽暗山脉的部族，数量极为可怕......”
　　“或许要不了多久，我们就能见到狂鼠之灾。”
　　“另外，夜影氏族接下来也有一场大战，我们可以参与其中，狩猎尸体。”
　　说着目光看向一侧。
　　“伊莎妮，接下来，由你负责对克尔德鼠人的警戒。”
　　克尔德鼠人出来的地下通道太狭小，没办法像暗夜精灵一样，通过对方的通道反攻。
　　但只要克尔德鼠人踏入沼泽，就将成为他的猎物。
　　现在的微露之城已经不是刚刚踏入沼泽的那个微露之城！
　　伊莎妮点头应是。
　　“您的意志高于一切！”
　　哈格斯也欣然点头。
　　等哈格斯下去安排湿地蜥蜴人，李尔目光继续看向暗夜精灵。
　　思索间，伸手一挥，手中出现了一颗幽蓝色的魔法球。
　　影子牢笼不仅能装人，也能装宝物，这能力被他发现后，迷雾之影就成为了他的多功能载具。
　　“主人......这是？”
　　感受到魔法球里面涌动的黑暗魔法能量，伊莎妮有些好奇。
　　李尔缓声道。
　　“这个魔法球里面隐藏着独特的秘法，用暗夜精灵的鲜血浸泡十分钟才能获得。”
　　“秘法能把暗夜精灵晋升成为4星潜力，初始等级13级的高阶兵种——暗夜猎杀者。”
　　伊莎妮身体一颤，用难以置信和惊喜的目光看向魔法球。
　　“暗夜猎杀者？！！”
　　听到这语气，李尔有些好奇。
　　“你知道这个兵种？”
　　伊莎妮表情激动。
　　“暗夜猎杀者是暗夜精灵中最具有传奇色彩的兵种，其成长上限高达15级！”
　　“每一个暗夜猎杀者都是精锐中的精锐。”
　　“曾在暗夜精灵的历史中留下过璀璨的战绩，是每一个暗夜精灵都想要成为的强大存在！”
　　“就跟冷血骑兵在蜥蜴人中的地位一般.....”
　　李尔看着对方溢出内心的欣喜和激动，轻笑着把蓝色魔法球递给对方。
　　“你先掌控秘法，看看培育所需的资源。”
　　“是！！”
　　伊莎妮带着亢奋接过水晶球。
　　没有丝毫犹豫，取下背后硬木长弓，把弓弦当作利刃，在手心一划。
　　鲜血直接喷涌。
　　全部滴落在魔法球上。
　　魔法球像是干枯的海绵，把鲜血尽数吞没，但流出的鲜血更多，须臾就把魔法球全部浸染湿透。
　　鲜血顺流而下，溢出的滴落到了地面。
　　但伊莎妮目光没有丝毫的动摇，死死盯着魔法球。
　　这是暗夜精灵崛起的契机，主人愿意赏赐给她，这是莫大的荣耀和信任。
　　她绝不能辜负主人！
　　暗夜精灵，一定会成为微露之城最锋利的箭矢！
　　整个过程持续了足足十分钟，伊莎妮脸色已经变得苍白，气息更是大幅衰弱，但身形却始终也没有动摇半分。
　　那坚定的目光，仿佛征服了暴虐权柄的卡兰妮丝。
　　终于，饱饮鲜血的魔法球达到了某个界限。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声音响起。
　　上面裂开一道痕迹，里面隐藏的磅礴黑暗魔力像是喷泉般从裂痕中涌动而出，全部灌输入伊莎妮体内。
　　那晶莹剔透的白嫩肌肤此刻被黑暗魔力浸染，脸庞泛起了浓郁的黑。
　　看上去格外狰狞。
　　身上的气息这一刻开始往上飙升，像是正在孵化的龙蛋。
　　四周魔力此刻也被调动，以恐怖的速度狂涌而来，灌输入到伊莎妮体内。
　　李尔察觉到此，目光微凝。
　　意念一动，下一刻，整片沼泽似乎都苏醒了过来。
　　所有人耳畔隐隐听到了沼泽的低吟。
　　四周涌动起如海啸般的恐怖能量，像是万千条大江大河咆哮而来。
　　四周的能量浓郁到泛起了阵阵白色雾气，伸手看不见五指。
　　李尔凝视着伊莎妮，目光微眯。
　　周围能量如开闸放水，全部汇聚入对方体内。
　　啊！！
　　伊莎妮猛的抬起头，喉咙发出痛苦的咆哮。
　　脖子上的青筋像是小蛇一般鼓起、蠕动。
　　那恐怖的能量正在由里而外的锻造她的躯体。
　　咔嚓~
　　手中的魔法球在此刻彻底破碎，化为一片渣滓掉落在地，身上的黑暗魔力冰消雪融，被其消化殆尽。
　　但沼泽涌入的力量，她依旧在疯狂吞噬。
　　十分钟，二十分钟......整整半个小时后。
　　伊莎妮眼睛骤然睁开，黑色的眸子变得更加幽黑深邃，看上去仿佛像是黑洞一般吸人神魂。
　　同时身体散发的气息比之前强大了十倍不止。
　　周围的大恶魔都频频侧目。
　　其额头中心，出现了一个树形的铭文，缓缓散发着幽暗能量。
　　那能量犹如烟雾一般溢出，又渐渐消散于空中。
　　看上去显得无比神秘。
　　李尔再次打开对方属性面板时，上面的属性已经出现了巨大的变化。
　　伊莎妮，英雄单位，等级：13级，潜力：4星......
　　没想到这次竟然成为了对方的机缘，让其一举晋升成为了英雄！
　　而且潜力高达4星！
　　如此一来，暗夜精灵算是有自己的统帅！
　　李尔心情大好。
　　挥挥手，散去四周的沼泽能量。
　　伊莎妮也在同时清醒了过来。
　　感受到体内如同岩浆般涌动的能量，顿时满心激动。
　　热泪盈眶。
　　从地下生命逃到地表的那一天，她内心其实已经没有了希望。
　　只是带着族人挣扎求活。
　　可没想到，自己还能晋升成为英雄！
　　而这一切，都是面前的伟大存在所赐！！
　　大步上前。
　　单膝跪拜在地。
　　用最卑微的姿态扶胸行礼。
　　“主人，感谢您的恩赐！”
　　“暗夜精灵，必将成为您手中最锋利的箭矢！！我用灵魂宣誓！”
　　李尔感受到对方喷涌的情绪，轻声道。
　　“晋升之后，不要骄傲自大，我们的敌人很多，未来还需要你付出更多的努力。”
　　“是，主人......伊莎妮绝不会让您失望！”
　　“起来吧，可掌控了那个秘法？”
　　“我已知晓......只是没想到，晋升需要的代价如此特别。”
　　“什么代价？”
　　伊莎妮语气带着几分微妙。
　　“需要跟一棵活化植物相互交融、绑定。”
　　“借助活化植物的生命力，强化自身灵魂，以此晋升成为暗夜猎杀者。”
　　“以后受伤，也能利用活化植物来迅速恢复......”
　　在地下世界，活化植物十分罕见，每次出现都能引起不小的争端。
　　如若是之前，就算知晓了秘法，想要培养出暗夜猎杀者也是千难万难。
　　但是......微露之城不一样！
　　这里的活化植物，可以批量制造！！
　　绿草婆婆这些独特的生命，能直接点化植物，让其具备灵性。
　　拥有灵性的植物，便是活化植物！！
　　暗夜精灵之神在上，她们能来到这座领地，一定是神的旨意！！
　　这简直是为暗夜精灵量身定制的！
　　李尔也有些意外。
　　他已经做好的需要花费巨额资源的心理准备，但没想到这么简单。
　　其他东西不多，但是活化植物可不少......领地的房屋，建筑，都是。
　　而且不够还能随时新建......
　　“很好，这件事就交由你去安排......用最快速度，让所有暗夜精灵晋升为暗夜猎杀者。”
　　“西面已经建立起了一座堡垒城市，里面有大量的建筑，不够，就去里面寻找。”
　　“接下来一段时间，领地不会太平，我们需要更强大的力量。”
　　“是，大人！！”
　　伊莎妮语气高亢。
　　李尔摆摆手，让迫不及待的伊莎妮自行下去安排。
　　很快，领地就开始转动了起来，哈格斯开始召唤小蜥蜴，准备培育冷血骑兵。
　　伊莎妮带着暗夜精灵分配那些还没有被绑定的建筑。
　　之前就已经绑定了活化植物的暗夜精灵，则被她传授晋升秘法，进入了建筑内，开始晋升。
　　等微露之城最重要的两支军队都完成提升，手中实力将会迎来一波大提升。
　　不过冷血骑兵这边的培育没那么快，需要的血肉太过夸张，短时间内很难弄到这么多的数量。
　　只能慢慢来。
　　当晚他就让猩红蜂后外出狩猎去了。
　　虽然淤泥沼泽四周早已经被清洗过几次，但蚊子再小也是肉。
　　入夜，忙碌了一天的居民们又开始了自己的学习。
　　这些天，地精古神又挑选了几个学徒，其数量达到了30个。
　　每天都在那个为其搭建的建筑中，高强度的传授地精知识。
　　铸造，炼金术，都是其中的重点。
　　李尔晚上去看了几眼，有些意外的发现，地精古神竟然拉了一个沼地女妖帮忙授课。
　　询问原因，让他有些哭笑不得......他授课太过枯燥，下面的学徒听的云里雾里，昏昏欲睡。
　　有沼地女妖在，就算是再枯燥乏味的知识，他们也能第一时间学进去。
　　为此，他特意找贝恩给他安排了一个沼地女妖作为教学助理。
　　李尔也不得不感慨沼地女妖这些生命的不凡，用来战斗太浪费了，放在其他方面都是一顶一的不凡。
　　在教育上，一个个的都是最顶级的教师，用来表演戏剧，那就是戏剧大师......
　　跟地精古神简单聊了几句，但对方还在授课，也不好多打扰，就暂且离开了。
　　视察了一遍领地，内心十分踏实的李尔这才回去睡下。
　　第二天一早，刚起床，昨晚狩猎了一整夜的猩红蜂后就带来了一个重要情报。
　　“主人，我们在野外，发现了一群亡灵密探的踪迹。”
　　李尔目光微凝。
　　“亡灵？”
　　“是的，都已经抓回来了，经过审讯，那些亡灵都是您之前提到的龙巫妖的部下。”
　　那头17级的龙巫妖，终于出现了？！
　　李尔顿时提起了几分好奇。
　　巫妖是死灵生命的代表之一。
　　这些可怕存在会把自己的灵魂取出来，放到一件宝物之中，制造成命匣。
　　只要命匣未曾破碎，自己就不会死去。
　　就算被杀死也能利用命匣重生。
　　能力极度变态。
　　每一个高等级的巫妖，几乎都活了漫长的时间，拥有不可预测的力量。
　　普通的亡灵想要成为巫妖，难度极大，只有实力强大的亡灵才有成为巫妖的可能。
　　而那个17级的亡灵是一尊龙巫妖，这代表的含义就更多了。

第183章 局势动荡
　　很快，抓捕到的亡灵送到了李尔面前。
　　对方身上缠绕着一圈又一圈的黑色破布，森冷的白骨从中显露而出。
　　眼眸空旷，从中能看到燃烧着的淡淡的幽蓝色火焰。
　　身上散发着邪恶黑暗的气息。
　　让人感到阴冷和不适，像是走到了坟墓之中。
　　亡灵密探，等级7级，特性：能跟死去的亡者对话，探听到自己想要的消息......
　　让死人开口说话？
　　这属性，霸道。
　　用来探听消息简直是神技。
　　李尔还未开口，那个亡灵密探似乎感应到了什么，抬起头，白骨嘴巴一张一合，声音从空洞的喉咙中传出。
　　“尊敬的人类领主，向您问好，吾是黑死城龙巫妖——科尔斯冕下的奴仆......”
　　李尔眉头微挑。
　　“黑死城......科尔斯？”
　　“亡灵，你来此的目的是什么？”
　　“探听四周的情报并汇报给科尔斯冕下......我们的黑死城，正在扩张。”
　　“黑死城的荣耀需要传播，如若附近的势力愿意投靠伟大的科尔斯冕下，都可以成为黑死城的一份子。”
　　“科尔斯冕下，在黑死城建造了魔法塔，只要愿意投靠，都可以在其中免费学习三个魔法，或者晋升一个自身的技能。”
　　“这是冕下给与所有人的优惠待遇。”
　　“人类领主，科尔斯冕下虽然是巫妖，但他的统治的领地覆盖了数个位面，拥有数十万的信徒。”
　　“其中也包括了人类。”
　　“如果阁下愿意成为黑死城的一员，我可以立刻为您引荐......”
　　李尔看着前方亡灵密探侃侃而谈的模样，表情古怪。
　　好家伙，你还对我招降来了？
　　不过对方这话竟然不是假的......那个龙巫妖竟然强大到了这种程度，能统治数个位面？！
　　内心警惕立刻提高了几个档次。
　　“据我所知，那位科尔斯冕下，只不过是17级的生物......拥有数十万信徒，未免有些夸大了？”
　　“冕下是神灵转世，天生强大，注定要成为亡灵之主！怎么能用凡人的等级类比冕下？！”
　　亡灵密探变得有些激动，灵魂之火不断跳动爆燃。
　　神灵转世？什么都往神灵上扯是吧？
　　摆摆手。
　　“神灵转世开出的条件还如此没有吸引力？”
　　“这只是科尔斯冕下给出的初步条件，具体，领主大人可以去黑死城商议。”
　　“黑死城拥有多少军队，让你能如此自信？”
　　“吾主，是从亡灵位面归来拥有数十万的亡灵大军......不是这片荒野上的势力能抵挡的。”
　　亡灵位面？
　　李尔目光认真了几分。
　　这是主位面之外的一个大型位面，聚集了整个亡灵神系。
　　几乎是所有亡灵所向往的终极之所。
　　据说是创世神亲自创造，就算是最低等级的亡灵待在里面，都有可能蜕变成为神灵。
　　但是主位面的规则对于亡灵位面是绝对阻隔的单向通行道。
　　如若对方真是从亡灵位面回来，那这位龙巫妖有点东西啊。
　　“如若我对你们不感兴趣呢？”
　　“你们可以搬离这片沼泽。”
　　亡灵密探声音平静。
　　“这附近数百公里，都会是科尔斯冕下的领地，没有例外。”
　　“这片沼泽已经进入了冕下的视线范围......人类领主，你们躲不了的。”
　　李尔笑了笑。
　　“那就是没得谈了？”
　　说着目光骤然一凝。
　　身上散发出神圣不可侵犯的巍峨力量，如一柄锋利的战刀，贯穿入其灵魂之中。
　　但刚刚触碰到灵魂之火，想要在上面印刻痕迹之时。
　　咔嚓~
　　其灵魂之火直接破碎开来，彻底熄灭。
　　无法奴役。
　　李尔眉头微皱。
　　他能感受到一股邪恶而凶厉的力量占据了亡灵密探的灵魂。
　　上面还带着淡淡的龙威。
　　显然是那个龙巫妖的手段。
　　眼中认真了起来。
　　能操控灵魂的，都不会是弱者。
　　转头看向猩红蜂后。
　　“你立刻带人去循着这个亡灵密探的踪迹，把龙巫妖的领地找出来......”
　　那头亡灵看样子来历不小，潜藏的危险性很高，不尽早清除，随时可能会引爆。
　　到时候发生什么，无法预测。
　　外面的局势已经开始动荡，这次回来，其中一个主要目的就是把周围的威胁清除干净。
　　让微露之城继续拥有安全的发展环境。
　　“是，主宰......”
　　猩红蜂后立刻展开翅翼离开，带着数万黄蜂，开始以密集拉网的方式搜寻黑死城所在。
　　李尔还在思索时，余光突然看到了不远处路过的哈格斯。
　　回过神，挥手叫停对方。
　　取出了在洛兰城获得的上古蜥蜴之卵......昨天忘给他了。
　　看着这位湿地蜥蜴人英雄有些不解的目光，缓声道。
　　“这10颗石头，是上古蜥蜴之卵，吞噬后，能再次提升你的天赋和潜力。”
　　“好好使用......微露之城的敌人已经越来越强大，希望你能继续跟上我们的脚步。”
　　哈格斯眼中满是惊喜，激动得几乎落泪。
　　“主宰......”
　　李尔摆摆手，让对方拿去。
　　哈格斯带着亢奋接过，也不多说。
　　他的生命和灵魂早已经属于微露之城，属于李尔。
　　忠诚已经不需要太多的口头表示，行动早已证明！
　　再晋升，哈格斯的潜力就能达到4星，等级上限也会提升到15级。
　　放到洛兰城已经能担任一个普通军团的副指挥了。
　　在微露之城，是绝对的中坚力量。
　　李尔也有些欣慰，微露之城从无到有的建立，哈格斯立下的功劳可不小，几乎每次战斗，对方都冲锋在前。
　　这份态度，没得挑。
　　这边事了，他也放松了下来。
　　龙巫妖虽然强大，但既然对方已经出现，那么危险性就会大幅下降。
　　他只要坐镇沼泽，就不惧怕任何敌人。
　　怕的是他离开沼泽后，对方发起突然袭击，这很难预防。
　　最简单的方式，还是先把龙巫妖干掉！
　　接下来几天，猩红蜂后都在搜寻龙巫妖的黑死城，虽然还没有发现其踪迹，但李尔有种预感，最多一两天就能得到具体消息。
　　为此，他开始做一些额外的准备。
　　如若对方真如亡灵密探所说的那么强大，那么这将会是一场大战。
　　同时也催促暗夜精灵加快转化暗夜猎杀者。
　　这个4星潜力，初始等级13级的兵种，一旦培养起来，那将是绝对的杀手锏。
　　几天下来，加上西面堡垒城市的建筑，总算是凑足了七百多个建筑，满足了全部暗夜精灵转职所需。
　　但这次晋升并不简单，哪怕借助了活化建筑的力量，也还需要不短的时间才能完成蜕变。
　　李尔也只能安静等待。
　　途中，铁匠铺那边又传来了一个好消息。
　　“大人，您交给我们的长弓锻造图纸我已经研究透了，这是新的长弓......”
　　弗莱人头领-布林，这位精壮的汉子此刻情绪颇为高亢。
　　“之前的材料都是地下世界独有的材料，我用了不少心思研究才完成了替换，属性绝对不会比原本的差。”
　　“您请看。”
　　说着双手捧上一柄黑色的长弓。
　　整体长度约莫一米二左右，李尔提在手上颇有些重量。
　　不像是木质的，反而像是钢铁熔炼而成。
　　普通人拿起来都费劲。
　　长弓上铭刻着数十个晦涩的铭文，不断吸引着四周的魔力汇聚。
　　弓弦不知道是用什么材料铸造，晶莹剔透，又带着说不出的坚韧。
　　轻轻拉动，立刻感受到一股强大的拉力回弹。
　　松开手，砰~瞪愣愣~弓弦不断弹起发出清脆声音。
　　哪怕还没看属性，都能感受到这是柄绝对强大的上等长弓。
　　打开属性面板，李尔心情立刻好了起来。
　　碎甲长弓
　　【等级】：3星
　　【射程】：400米
　　【特性】：1、破甲，每次攻击都会附带破甲伤害，低于长弓等级的护具，将会被直接穿透，同等级额外增加40%破甲伤害。
　　2、蓄力，激活长弓上的铭文，凝聚四周魔力，下一次攻击提升3倍伤害，并附带穿透伤害。
　　3、多重射击，能一次性搭弓5支箭矢，每支箭矢附带的伤害不会衰减，并且精准额外提升30%。
　　【评价】：弗莱人用无数年传承铸造的长弓，具有强大的力量。
　　看完属性，李尔赞赏的拍了拍布林的肩膀。
　　“不错，很不错......我很满意！”
　　“按照目前的情况，每天能生产多少碎甲长弓？”
　　布林脸上也露出了笑意。
　　“大人，目前半身人在负责弓箭的制造，每天至少能生产20副长弓。”
　　“后期熟练之后，数量还能往上提。”
　　“但碎甲长弓制造工艺比较难，如若一直是这么多人手，后期就算产量提升，每天生产40到50副就已经达到上限了。”
　　李尔点点头，心中有了数。
　　弓这种武器，看上去简单，整体构件更是没办法跟盔甲配比，但是制造难度一点都不小。
　　生产途中稍微有一点偏颇，都会对整体性能产生巨大影响。
　　盔甲还能回炉重造，但是长弓出了问题，可没办法再修。
　　“无妨，让半身人全力生产......制造的材料可够？”
　　“够的，我是用沼泽中一种独特的硬木混合着精铁铸造的。”
　　“弓弦是用野牛跟独角马的筋混合着秘法熔炼制成。”
　　“这些都不是什么难以寻找的材料。”
　　“好，那就放手去做吧......”
　　李尔心满意足的让布林下去。
　　如此一来，暗夜精灵的后手装备都已经准备好了。
　　只等对方完成蜕变。
　　时间流逝飞快，转眼便过了3天，11月13号，李尔在微露之城忙碌的时候。
　　洛兰城局势终于迎来了剧变。
　　兽人的先锋——狼骑兵大军，如一柄尖刀，抵近到了洛兰城外围300公里。
　　被狮鹫军团所发觉。
　　双方爆发了一场血战，数十狮鹫骑士跟数百狼骑兵死在荒野。
　　虽然对双方势力而言，这并不算什么，但一场风雨欲来的压迫感，瞬间升起。
　　整个北境行省都开始出现躁动情绪。
　　另一边，地下世界入口，李尔布置在四周的密探，发现了暗夜精灵的动静。
　　而且这一次不止是暗夜精灵，还有着大量黑皮肤的卓尔精灵，外加凶狠狰狞的巨型蜘蛛出现。
　　对方踏出地表后，立刻开始构建防御阵地。
　　这其中，有16级以上的高阶英雄现身......
　　此外，克尔德鼠人的也开始密集的出现在沼泽......西面的堡垒城市，在深夜被数千鼠人袭击。
　　局势骤然出现了变化，动荡的气息开始弥漫。
　　——
　　在微露之城数百公里外的荒野之中，一处高耸茂密的密林。
　　空气中弥漫着死寂的气息，虫鸣鸟叫似乎并不存在这个世界。
　　踏入其中，脚踩树叶，清风吹过的沙沙声就是这个世界的全部。
　　跨过漫长的道路，穿过一片片泛着黑灰色的树林，抵达密林深处，能看到一座由白骨垒起而成的高耸堡垒，安静的耸立。
　　外墙高度超过50米，上面驻守满了寂静无声的亡灵大军。
　　一架架用白骨、尸体制造的守城器械狰狞而可怖。
　　放眼看去，这仿佛是建立在边境线上的战争堡垒。
　　啊啊啊~
　　扑簌簌~
　　一阵翅翼扇动的声音响起，天空中飞过一片白骨乌鸦，凄惨的叫声让这片密林变得更加可怖。
　　在这座白骨堡垒中心区域，一座百米高方尖魔法塔如山岳般耸立。
　　顶部是一个平台，能俯瞰全城。
　　一个披着黑袍的神秘身影单手扶着栏杆，眺望密林。
　　在黑袍之下，是一双空荡的眼眸，幽蓝色烈焰在其中跳动。
　　身上散发着生人勿近的死气，隔着极远距离都能让人心寒胆颤。
　　“主人......宝箱已经放到了祭坛之上。”
　　黑袍亡灵听到后方的声音，缓缓转头。
　　身后，是一个穿着全黑盔甲，手中提着巨型黑色长剑的死灵战士。
　　对方身上散发的气息，如同巨龙般凶猛狂暴。
　　全身都被盔甲覆盖，看不到任何裸露在外的骨骸。
　　带着沙哑的声音缓缓响起。
　　“还需要多少灵魂，才能打开宝箱？”
　　“至少......上百万。”
　　“上百万......我们已经血祭了二十个位面......还是凑不够，这个深渊大公的宝箱，到底隐藏着什么？”
　　“主人，那个上古遗迹年代依旧古老到不可考究......或许是哪一次诸神之战的遗留之物，只有打开才能知道。”
　　黑袍亡灵沉默了片刻，缓缓摆手。
　　“去吧，找来更多的灵魂和鲜血。”
　　“我们不能在主位面多待......一旦遇到超凡之上的存在，我现在的力量，无法应对。”
　　说着叹了口气。
　　“如若不是那些小型位面人口太少，我们也不用来此冒险。”
　　“等着吧，等我打开宝箱，恢复力量......我要把那个该死的颅骨大君囚禁在光明之地一百万年！！”
　　“主人，没有人能阻挡您前进的脚步！”
　　“哼！亡灵密探可有消息传来？”
　　“在南面300公里，有一位亡灵密探的灵魂被驱散了......我们的复活密咒也无法生效。”
　　“南面300公里？那里是何处？”
　　“一片沼泽，应该存在着一个不弱的势力，不然，不可能摧毁亡灵密探的灵魂。”
　　“带人去侦查一番，尽快把打开宝箱所需的灵魂凑齐......我必须在半年内恢复力量，不然颅骨大君会把我们的领地彻底蚕食干净！”
　　“如您所愿！”
　　也就是在同一时间，李尔得到猩红蜂后的情报......在北面300公里外一处密林中。
　　发现了龙巫妖的黑死城。
　　李尔的目光跟那位黑袍亡灵同时看向了对方。

第184章 爽到了，凶残的暗夜猎杀者，
　　“克尔德鼠人在昨天晚上，袭击了西面的堡垒，幸好藤蔓仙子操控藤蔓，把那些鼠人全部击杀。”
　　“但这并不代表着安全......那些地下生命已经开始对地表动手，危机变得更加严重。”
　　“您之前所说，鼠人女皇杀死了幽暗山脉的巨龙......对方真正的强大存在还未出手，我们要在此保持最高警惕才是。”
　　“另外，地下世界的入口，那些暗夜精灵带着巨型蜘蛛在附近编织了蛛网阵地。”
　　“外人想要踏入其中，必然要面对蛛网的阻拦......那些蛛网极具粘性，同时附带神经麻痹的剧毒，能让人迅速失去抵抗力。”
　　“并且蛛网还免疫火焰，十分难缠。”
　　“我们需要早作安排，如若让圣歌氏族在地表站稳脚跟......她们必然会利用地表的资源快速壮大。”
　　“此外，龙巫妖城堡——黑死城，附近具有强大的死灵魔法，猩红黄蜂无法靠近，暂时探查不到更多的情报。”
　　“但既然对方已经把触手伸到了数百里外，那必然已经做好了入侵的准备，我们也需要小心。”
　　站在李尔面前汇报这几天情报的并非是贝恩，而是......15级的娜迦之王。
　　这头被他转化成为半亡灵的生命，目前统领着32个小队的黑暗娜迦，负责守卫领地的安全。
　　之前在暴虐君主麾下之时，对方一直在统率着娜迦部族，这方面经验十分丰富。
　　这些天他察觉到其能力后，便让对方接管军事方面的信息情报。
　　让其得以物尽其用。
　　哈格斯时常要跟随他外出征战，大恶魔太过残暴，伊莎妮要统率暗夜精灵，也不能长时间留守领地。
　　血肉屠宰者就更不用说了，这个连头颅都没有的神性生命，最喜欢的就是冲锋在前，用最暴力的手段撕裂敌人的防线。
　　手中几个人才都不适合这个岗位，他的目光就放到了娜迦之王身上。
　　这个15级英雄，有头脑，有经验，有时间，完美人选。
　　李尔沉吟片刻后，缓声道。
　　“调派1000个荒坟守卫前去西面的堡垒驻守，每隔一天换防一次，杀死的怪物运送回微露之城，用以培养冷血骑兵。”
　　“遇到大批量鼠人来袭，立刻回禀。”
　　“同时抽调其它的藤蔓仙子一起去建造堡垒，不要耽搁时间，这里必定会成为接下来的主战场。”
　　“至于地下世界入口......保持密切监视，有异动立刻上报。”
　　“圣歌氏族既然保持了防守姿态，显然也投鼠忌器，这方面反而是有操作的空间。”
　　“至于那些亡灵......明天，我亲自去一趟黑死城，我要看看那头龙巫妖到底有多强。”
　　对于亡灵，他内心总有几分不安，似乎会有什么不好的事发生。
　　他不喜欢被动等待，把主动权握在手中，才能更好的应对危机。
　　“是，主宰！”
　　娜迦之王重重点头。
　　被转化为半亡灵之后，它存在的唯一意义便是践行主宰的意志。
　　看着这头凶残的生命离开，李尔目光微动。
　　暴虐君主手下，可还是有不少娜迦......有机会再弄几批回来，增加增加领地的守卫力量。
　　想到此，思绪有些散发。
　　不知道现在的洛兰城情况如何了？卡兰妮丝占据了无面者隐修会几个席位？
　　以对方在角斗场上震撼人心的表现，或许掌控整个无面者隐修会的时间，会比他预计的快。
　　龙牙商会帮他收购的奴隶，现在不知道进展如何，下次再去，能不能得到他想要的数量。
　　还有兽人！
　　那些凶残的生命，是否已经对洛兰城发动进攻？
　　按照兽人在角斗场的行为来看，这次的战争，必定会极为残酷激烈。
　　还有......逼退兽人之神，崩碎角斗场的北境之花，不知道现在又如何了？
　　这趟回来的匆忙，还有很多事没来得及去做啊。
　　就在此时，耳畔带着几分苍老的声音打断了他的思绪。
　　“父神，向您问好。”
　　转头看去，几个长着芦苇长发，满脸皱纹，身体佝偻的绿草婆婆出现在眼前。
　　李尔回过神，轻声道。
　　“日安，你们有什么事？”
　　平日里绿草婆婆很少来找他，都是在完成他布置的任务。
　　领头的绿草婆婆带着几分炙热的目光上前，语气高亢。
　　“父神，我们感知到您正在恢复往昔的力量，重拾沼泽的荣光。”
　　“作为您的奴仆，我们向您请封，希望您能赐予我们更强大的力量，解锁我们灵魂中的沼泽封印。”
　　赏赐力量？
　　李尔眉头微挑。
　　他掌控权柄还不久，现在还处于探索阶段，对于如何使用自己这一身力量还较为模糊。
　　这也是系统提示让他观看蜘蛛之神重铸灵魂的原因。
　　“你们体内还有封印？”
　　“是的，父神，沼泽在不断缩小，我们的力量也在萎缩，我体内原本的力量早已经无法再动用，这并非外力的封印，而是我们自己血脉上的枷锁。”
　　“如何才能解锁你们的封印？”
　　“您只需要在我们灵魂中，注入至高无上的沼泽之力，唤醒我们血脉的力量，那封印就自然解除了......”
　　李尔点点头，也来了兴趣。
　　“好，我试试。”
　　话音落下，立刻调动沼泽权柄。
　　下一刻，身上散发神圣不可侵犯的巍峨力量。
　　恍如高耸的山峰拔地而起，给人强烈的压迫感。
　　他的感知像是升上了天空，瞬间拥有了上帝视角，俯瞰整片沼泽。
　　周围的力量此刻尽在掌控中。
　　李尔心情变得颇为微妙。
　　直径上百公里的沼泽，蕴含着何等庞大的力量......但此刻却能任由他调用！
　　只要身处沼泽，就算是超凡来了，也无所畏惧！
　　这里，是他的主场！
　　平复下心情，目光看向几个绿草婆婆。
　　心念一动。
　　沼泽磅礴如大海的力量，犹如漩涡般转动，疯狂涌来。
　　在他的操控下，进入这些沼泽生命体内。
　　在能量浓郁到某个界限的瞬间，李尔福至心灵，下意识开口。
　　“吾以沼泽之主的名义，赐予你们力量与荣耀。”
　　“吾会永恒的庇佑着沼泽的孩子。”
　　下一刻，9个绿草婆婆顿时挺直了佝偻的身体，满心激动的看着李尔。
　　“恭迎您的归来，父神！”
　　体内的气息开始以一种夸张的速度往上提升。
　　须臾间就从10级飙升到了12级，而且这还没结束，13级，14级......直到15级，才缓缓停下。
　　身上的气息变得格外雄厚，身上散发着淡淡的青草光芒，看上去生机勃勃，犹如生命女神在眷顾。
　　周围的绿草地都因此而变得挺拔充裕。
　　像是被春风吹拂了一般。
　　等李尔缓缓散去四周的力量，绿草婆婆立刻激动的上前行礼。
　　“感谢您的赐予，伟大的父神，沼泽的荣耀，必将重新绽放！”
　　回来了，一切都回来了，体内的枷锁已经解开，她们重新掌控了那被压抑的力量。
　　赞美父神，赞美沼泽！
　　李尔微微颔首，带着几分好奇打开了绿草婆婆的属性面板。
　　一眼看过去，潜力从3星提升到了4星，技能也跟着从2星晋升到了4星！
　　整体实力大幅飙升。
　　最关键的天赋技能——点灵，也拥有了额外的属性——
　　可以赐予植物灵性和中阶智慧，并且能最大程度的释放灵性植物的潜力。
　　原本只是单纯的赐予植物灵性。
　　现在多了两条，赐予中阶智慧，释放潜力。
　　搭配上绿草婆婆15级的等级，怎么看都显得不简单。
　　“晋升后，可有什么感觉？”
　　“父神，我们现在可以直接跟所有植物沟通......并且只要身处沼泽，就能调动一部分沼泽的力量，用以提升植物的生长速度。”
　　领头的绿草婆婆说着，目光看向了身边草地上的一株野花。
　　身上绿色的光芒涌动而去。
　　四周立刻凝聚出一片绿色光点，犹如雨滴一般从天空坠落而下，滴落到那株野花根部。
　　下一刻，野花一抖，像是展开了翅膀，叶片开始不断摇曳。
　　半米的枝干以肉眼可见的速度往上拔升。
　　短短三两分钟，就涨到了一米的高度。
　　同时，其盛开的鲜花变得更加灿烂了，散发着的清香浓郁了十倍不止，周围二三十米范围都能嗅到。
　　李尔惊讶之中，好奇感知。
　　立刻感应到一股欢喜的情绪从那株野花中传来。
　　之前的点灵和培育植物，可远远没有这种效果。
　　这类野花承载力量有限，根本就无法点灵！
　　现在就能做到了。
　　李尔心情大好。
　　这用来培育猪笼草，或者其他魔法植物......岂不是能直接起飞？
　　人形加速器啊这是。
　　最重要的是，这次绿草婆婆的晋升，他都不需要付出什么代价，只是简单的调用沼泽的力量就完成了晋升。
　　白嫖的！
　　爽歪歪。
　　接着又想到了在沼泽北面布置的陷阱区域，前段时间可是投入了不少的剧毒植物和虫子、毒蛇、
　　“好，非常好......你们马上去北面的陷阱区域，试试把那些剧毒植物培育起来。”
　　这次也好看看这些生命能做到什么程度。
　　“是，父神......”
　　获得晋升的绿草婆婆兴奋离开......
　　这边事了，李尔松缓了些许。
　　等到傍晚，天色刚刚擦黑之际正准备去享用晚餐的他，见到了前两天晋升成为英雄单位的伊莎妮。
　　对方带着满脸激动前来。
　　李尔看着这位暗夜精灵，立刻猜出了其来意。
　　“可是关于暗夜猎杀者的事？”
　　“没错主人！第一批暗夜猎杀者马上就要醒来，能否请您去见证这一历史！”
　　数百个暗夜猎杀者啊！！
　　成批量的培养！
　　她在地下世界这么多年，都未曾听闻过这种消息。
　　哪怕是在地下世界中心位置，占据富饶土地的暗夜精灵氏族，数千年的积累下来，所拥有的暗夜猎杀者最多也就两三个中队！
　　她马上，就能见到7个中队的暗夜猎杀者诞生！
　　而且是一次性的。
　　简直是千古奇观！
　　她都不敢想，这支军队能强大到什么程度！
　　而且更重要的是......具有灵性的活性植物，在微露之城还能继续培育！
　　以后只要还能得到暗夜精灵投靠，那能源源不断的产出暗夜猎杀者！
　　这是那些顶级暗夜精灵氏族都不敢想的事！
　　赞美黑暗，赞美主人，赞美沼泽！！
　　感受到伊莎妮高昂的情绪，李尔心情也很不错。
　　暗夜猎杀者转职成功就意味着一支初始等级高达13级的军队加入麾下。
　　对现在明显开始动荡的局势而言，是巨大的利好。
　　当下便跟着伊莎妮一起走去，来到一栋居民住宅前停下。
　　李尔抬头看去，三层，十来米高的居民住宅散发着强烈的生命气息。
　　青翠欲滴的星空藤蔓不断散发着点点星光，跟天空刚刚显露的星星相互辉映。
　　周围魔力也比其它区域浓郁。
　　站在这，就能感受到不同。
　　“她们马上就要破壳而出了......这是一次新生，一次蜕变，也是......传奇的开始！”
　　伊莎妮指着面前的住宅，语气带着狂热。
　　李尔也认真了下来，凝神静气的观看。
　　约莫五分钟后，周围空气涌动的魔力骤然停滞，随后猛的灌入居民住宅中。
　　星空藤蔓伸展的枝条快速生长出一片片细小的稚嫩叶片，周身的星光变得更加璀璨了。
　　与此同时，墙壁一阵鼓动，一个容貌精致的暗夜精灵缓缓从中走出。
　　整个空气都弥漫起了淡淡的花香和青草味道。
　　像是被生命之树孵化，被大自然所祝福的自然之子诞生于世。
　　李尔凝神看去，立刻感受到一股独特的气息扑面而来。
　　身上紧握的硬木长弓已经变得有些不符合其气息，用野兽皮毛制成的皮甲，也变得不再合身。
　　但哪怕装备不行，也无法压制住其强大的气息。
　　凶猛，强大！
　　这是他的第一印象。
　　转职成功后的暗夜精灵，身高提升到了一米八，身体纤细而充满力量，犹如凶猛的猎豹。
　　漆黑的眼眸带着森冷和嗜血，身上杀意凌人。
　　一头黑色长发披在脑海，随风而荡。
　　暗夜猎杀者，等级：13级，潜力：4星
　　种族天赋：天生射手......暗夜潜行......
　　技能：暗夜狩猎（被动）身处黑暗之中，全属性提升80%，技能伤害额外提升50%。
　　嗜血追猎（4星）用精神锚定一个视线中的目标，下一次攻击能造成三倍伤害，并且能对其灵魂造成额外伤害。
　　暴力狙杀（4星）用体内力量附着在箭矢上，瞄准对方要害部位时，精准提升至95%，并且射出的箭矢速度额外提升70%，造成巨额穿透伤害，对厚甲防御拥有额外穿透力。
　　头颅收集者（4星）每用箭矢穿透一个被嗜血追猎锚定的目标的头颅，攻击力额外提升10%，上限300%，持续30分钟。
　　猎杀时刻（4星）消耗5倍体力，让射击速度提升到每秒射出3支箭矢。
　　评价：强大的射手，她们是黑暗中的死神！
　　李尔看完暗夜猎杀者的属性，心情骤然高涨。
　　猛！
　　太猛了！
　　这属性完全能跟微露之城的王牌——冷血骑兵相提并论，而其13级的初始等级还要高出冷血骑兵两级。
　　如若再给她们装备上碎甲长弓，这些暗夜精灵绝对能如评价所言，化身死神！
　　现在这种未明的局势下，这股力量诞生，让他心中底气大涨。
　　这次前往洛兰城的收获，终于开始发挥出效用了。
　　他有几分爽到的感觉。

第185章 预言系能力，不可避免的战争
　　第一个暗夜猎杀者诞生之后，陆陆续续的，从各个建筑中走出了更多身影。
　　等到月上中天，已经有5个中队完成了晋升。
　　剩下的两个中队，则在西面堡垒之中进行蜕变。
　　转职完成后的暗夜精灵聚集到了市政厅大前方，数百列队整齐的军队，让人心颤。
　　李尔看着眼前气势凶残，目光带着强烈战意的军队，心情大好。
　　总算是拥有一支足够强大的远程力量了。
　　7个中队的数量，足以在战场上形成密集的攻击网。
　　挥手让人去弓箭生产工坊，把这几天铸造的碎甲长弓全部取来。
　　很快，制造好的一百副长弓，搬运到了小广场上。
　　纯黑色，一米二高，上面铭刻着独特铭文的碎甲长弓，引得暗夜猎杀者频频侧目。
　　每一个弓箭手，都拥有着得到一把完美长弓的梦。
　　3星级别的碎甲长弓，比之前的硬木弓强了不知道多少个档次。
　　李尔挥挥手，让伊莎妮分配下去。
　　很快，这位暗夜精灵英雄，挑选了一个中队的暗夜猎杀者，让其装备上了碎甲长弓。
　　在身材呈流线型，犹如猎豹般凶残的暗夜精灵手中。
　　碎甲长弓跟其格外融洽。
　　李尔满意的点点头。
　　惟一可惜的是，时间有些急迫，现在来不及为她们生产合适的盔甲了。
　　目前，穿着皮甲的暗夜猎杀者，身上总共背着6个箭袋，每个箭袋能携带30根箭矢。
　　这是在不影响暗夜精灵战斗的情况下最高的箭矢携带数量。
　　每个人180支，一个百人中队便是1.8万支。
　　7个中队，能携带12.6万支，足以支撑起一场中型战斗的消耗。
　　如若携带补给跟上，那么这些暗夜猎杀者就会是军队最坚强的后盾。
　　略微计算，心中大为满意，目光看向伊莎妮。
　　“荆棘箭矢目前有多少储量？”
　　2星级的荆棘箭矢是用红头锦鸡的羽翼和灌木枝干制造，其生产线在前两个月就已经形成了规模。
　　“50万支。”
　　“50万支？！”
　　这个数据有些超出李尔的预期。
　　制作箭杆的荆棘林倒是宽阔，能提供箭杆的数量不少，但是红头锦鸡的羽毛，之前可是有数量限制的。
　　“新孵化的红头锦鸡已经能用了？”
　　伊莎妮点头。
　　“是的大人，新的一批红头锦鸡已经长大，数量超过了两千只，每天能产出的羽翼比之前提升了十倍！”
　　说着也有些感慨，微露之城的成长真的是每天都能看得见的。
　　鸡这种生物，繁衍起来要比三尾猪猡快得多，一次就能孵化十多个蛋，而且个把月就能孵化一次。
　　加上丰饶之角的buff加成，繁衍起来也是可以预见的。
　　再有个两三个月，数量甚至能轻松达到两三万。
　　李尔心情又好了几分。
　　手中军队有了，武器也在快速生产着。
　　没什么是比看着自己力量日益充裕的感觉更爽了。
　　又沟通片刻，没什么事，李尔挥手解散了军队。
　　第二天，11月14号。
　　从洛兰城返回的第四天。
　　天刚刚擦亮，李尔便已经起床。
　　简单洗漱过后，骑上沼泽巨角鹿王，带上猩红蜂后、机械飞龙外加大恶魔，径直离开了领地。
　　今天目标......龙巫妖占据的黑死城，
　　他内心总有几分不安，对这片邪恶之地十分不放心，必须亲眼探查过后才能踏实下来。
　　沼泽巨角鹿王在虚空奔跑，体型庞大的机械飞龙则跟在后方，龙威更是彻底收敛了起来。
　　大恶魔半隐秘于虚空，尽量减少被发现的几率。
　　没有地面部队拖累，飞行速度很快，在猩红蜂后的引路下，不到两个小时就抵达了亡灵所居的密林。
　　在远处跳舞，密林平均高度超过20米，在外面根本看不到里面的情况。
　　耳畔只有风吹拂树叶的沙沙声，没有鸟叫虫鸣，像是突然踏入了另一个世界一般。
　　稍微靠近，李尔便感觉一股渗入灵魂的寒意涌来，像是被坚冰覆盖。
　　全身上下都在传来抗拒之意，灵魂也在朝他示警......危险，前方极度危险！
　　深吸口气，目光反而更加坚定了。
　　意念微动，身后的迷雾之影散发出淡淡的黑雾。
　　转头看向身侧英雄。
　　“你们暂且进入到影子囚牢之中......”
　　几人没有抗拒，顺从的被迷雾之影拉入了体内。
　　李尔留脚下的坐骑都没有留，也让其隐匿了起来。
　　这头龙巫妖占据的地盘，跟他预想中的完全不一样，必须小心行事。
　　人多，目标大，容易被发现。
　　全身覆盖起淡淡的雾气，他凌空而行，悄无声息进入了高耸的密林之中。
　　周围瞬间黯淡了下来，密不透风的树叶遮盖了大部分光线，在树林中穿梭，让他有种行走在埋尸坟墓的阴冷。
　　往前行了约莫两三公里，目光微凝，悄然落入了树冠之中。
　　低头看去，下方数百具惨白的骷髅战士正巡视而来。
　　其头颅之中燃烧的灵魂之火正散发着幽蓝色光芒。
　　走动间，骨头相互摩擦，发出独特的咔嚓咔嚓声音，在安静的环境中十分响亮。
　　领头的是一个手持白骨长剑的亡灵战士，10级的等级并不算高，但身后的骷髅战士等级都达到了9级。
　　正在打量时。
　　啊~啊~啊~
　　一阵凄厉的叫声响起，一只只腐烂到露出白骨的乌鸦从天空掠过。
　　刺鼻的腥臭伴随着气流扑面而来。
　　半米长的白骨乌鸦，每只都是10级的等级......
　　李尔目光有些凝重。
　　这些只是最外围的力量，都已经如此凶残......那头龙巫妖，只怕要比预想中的强很多。
　　深吸口气，继续往内而去。
　　权柄的力量遮盖了一切气息，迷雾之影扭曲了光线，让他能在树林之中自由穿行。
　　这一路上，他又遭遇到了五次亡灵巡视队伍......
　　而且数量一次比一次多，等级都在9级往上。
　　在洛兰城，9级的军队，已经是主力了。
　　但在亡灵之中，还只是巡逻的小兵。
　　他又想到了那个亡灵密探所说的情报——龙巫妖是从亡灵位面返回。
　　现在看来，又多几分可信度。
　　深入了数十公里后，穿过一片格外高大的林木，前方视线骤然开阔。
　　李尔瞳孔中倒映出了一座用白骨垒砌的城堡。
　　城墙超过50米，十几层的楼房那么高。
　　宽大的城墙上，站满了密密麻麻的骷髅士兵，难以计数。
　　用尸骸制造的狰狞守城武器，每隔一段就摆放着一架，充斥着暴虐的气息。
　　一旦发起攻击，哪怕是巨龙也要退避三舍。
　　在白骨城墙后方，则是一座座如同獠牙般耸立的箭塔，上面安置着重型弩车和大量亡灵弓箭手。
　　城堡的中心是一座高度达到了百米的巨型法师塔。
　　在最顶端，一颗由能量凝聚的惨白魔法球漂浮而起，四周魔力疯狂往其聚集。
　　隔着极远的距离都能感受到那颗魔法球中隐藏的可怕能量。
　　李尔深吸口气，目光有些深邃。
　　仅从现在观察到的进行判断，头龙巫妖掌控的势力，超乎想象的强大！
　　这绝对是一个劲敌，高级怪物地图！
　　但仅此而已还不够，怎么才能潜入进去，探查更多情报？
　　就在他打量面前的白骨城堡时，突然，高塔之上的那颗惨白的魔法球绽放出凶猛能量。
　　整片天空都被阴冷气息覆盖。
　　魔法球之中缓缓亮起灵魂之火的幽蓝色，像是变成了一颗眼球。
　　猛的看向李尔所在的方向。
　　李尔心头一跳。
　　对方发现他了！！
　　就在此时，一张隐藏在黑袍下的亡灵面容浮现在魔法球上。
　　空洞的眼眸冷漠的凝视着他。
　　“外人者......你踏入了禁地！”
　　“你身上有沼泽的气味......你是杀死亡灵密探的沼泽势力之人？”
　　“不对，你身上有着跟死亡预言的极为接近的气息......”
　　“预言之人！”
　　“果然，我恢复力量和突破的契机，就在这片土地上！”
　　语气带上了几分兴奋和激动。
　　能看到其头颅之中跳动的灵魂之火变得越发旺盛。
　　李尔目光微凝，在其发现他的瞬间，他感受到一股强烈的危险。
　　那种感觉，甚至在洛兰城面对角斗之神和兽人之神时都未曾出现。
　　对方，有能伤害到他的力量......但他，可是执掌了权柄！
　　这个亡灵，是不容小觑。
　　而且对方话，还蕴含着极为丰富的信息。
　　对方，是因为预言才来到了荒野？！
　　他想到了夜影氏族的祭司，那头氪命占卜的老蜘蛛！
　　这种预言系的能力，现在已经这么普遍了吗？
　　有点扯淡......
　　思绪转动间，目光变得冷冽。
　　“预言？一群装模作样的戏法罢了......我来是想要看看，微露之城接下来的敌人是谁。”
　　“亡灵，也不知道谁借给你的胆子，敢窥探沼泽。”
　　龙巫妖愣住了，表情有些不可思议。
　　“你一个卑贱的人类，也敢如此跟我说话？”
　　“怎么，你觉得你连站着听我说话的资格都没有？跪下也无妨。”
　　艹！！
　　这个低贱的杂种！！
　　龙巫妖已经很少有这种被气到的感觉了。
　　谁给这个人类的勇气，敢这么无视于他？！
　　灵魂之火骤然跳动。
　　“你这是在找死！！！”
　　魔法球骤然爆发出凶猛力量，凝聚成一道死亡射线，直接激射而出，覆盖了李尔所在的全部范围。
　　龙巫妖心中露出几分冷意，这座魔法塔可是他全盛时期修建！
　　就算在上次的战斗中出现了不小的损伤，但是超凡之下的生命，依旧能轻松灭绝，就算是超凡也能重创！
　　从对方的灵魂气息来看，也不过十四五级，渺小如蝼蚁！
　　那能摧毁一切的射线瞬间穿透一切，就在要摧毁掉那个隐藏在迷雾中的存在之时。
　　铿锵~
　　一道像是利刃出窍的声音炸响，一股让它心神颤抖的恐怖战意从对方体内横斩而出。
　　刺啦~
　　那惊天战意直接磨灭了能重创超凡的死亡射线。
　　下方离了约莫三四百米，数个中队的巡视骷髅战士，直接被战意泯灭，灵魂破碎开来。
　　骷髅架子倒了一大片。
　　恐怖的战意余威，甚至让城墙上骷髅战士灵魂之火都颤颤发抖，像是风中残烛，随时可能熄灭。
　　龙巫妖灵魂一颤，满是不可思议。
　　这种战意......怎么可能？！
　　这是人类所能掌控的力量？！
　　它甚至在那战意之中，感受到了几分规则的力量......触碰到了规则的边缘。
　　如若给它得到，细细研究......说不定，能踏出那未曾踏入的领域。
　　神！！！
　　灵魂之火骤然爆燃。
　　内心的贪欲这一刻飙升到了极致。
　　“果然是这片土地，果然是！！人类，你成功的吸引了吾的目光！”
　　“吾，科尔斯·不朽者，以龙巫妖的名义，向你发起血之战——不死不休！”
　　“呵，弱得可怜的犬叫，没有任何意义。”
　　“只能把灵魂隐藏在脚趾头上的断脊之犬，我在沼泽等着你......”
　　话音落下，黑雾瞬间弥漫开来，希律律一阵马蹄响起，龙巫妖看着那个人类径直离开。
　　咯吱~黑袍之下的白骨五指骤然握紧。
　　这个该死的杂种......怎么说话如此气人？！
　　曾经有一位强大的巫妖，把自己的脚趾做成的灵魂命匣，刚开始战无不胜，但后来在一次战斗无意中被巨人踩碎了脚趾，直接阵亡，惹出了巨大的笑话，这也一直被用以嘲笑巫妖。
　　龙巫妖虽然气不过，但它也没有在做无用功。
　　有那股可怕的战意存在，普通的力量根本无法阻挡住对方。
　　需要额外布置一番。
　　等着吧，那股战意......一定会是他的！！
　　魔法球猛的散去自身面庞，重新恢复到惨白状态。
　　魔法塔顶部的龙巫妖转身，看向身后的部下。
　　“立刻从其他位面召集亡灵大军......我要踏碎沼泽！”
　　“再去埋骨之地，唤醒10头骨龙......”
　　......
　　李尔以最快的速度脱离了森冷的密林，重新回到荒野上。
　　这里是亡灵的主场，如若对方真不惜一切代价来袭，他还真要付出些代价才能离开。
　　没有半分犹豫，让沼泽巨角鹿王全力奔驰，仅仅一个小时出头便重新回到了沼泽。
　　抵达沼泽的瞬间，把影子囚牢中的高阶英雄放出来后，立刻召集高层开会。
　　贝恩，娜迦之王，伊莎妮，大恶魔，血肉屠宰者都位列其上，哈格斯还未吞噬完上古蜥蜴之卵的力量，此时并没出席。
　　“亡灵即将对沼泽进行攻击，微露之城立刻备战！”
　　“亡灵的强大，要远超预期，不止那个龙巫妖是17级的生命，其手中还掌控着极为强大的军队。”
　　“我已经激怒了对方，其必然会派重兵前来沼泽。”
　　“我们要利用好优势地形进行阻击！”
　　天时地利人和，只要战争爆发在沼泽，地利这块他就能直接握在手中，微露之城占据主动。
　　而对方又是被该死的预言系力量指引来的，必然不会有任何留手。
　　他也没想到，这次前往探查，能得到如此重要的情报，从对方开口的那一瞬间，他就知道......这场战争已无法避免。
　　想安静下来种会田，怎么变得这么难了？
　　只要再给他发育两三个月......这些都不是事。
　　可惜，现在只能干他娘一票大的了。
　　而那头龙巫妖虽然强大，但......只要对方敢踏入沼泽，那就是其死期！
　　他出言挑衅，也是为此。
　　他还没亲手宰杀过强大的亡灵呢。

第186章 情报刷新，小赚一把
　　李尔回过神后，继续下令。
　　“这些天暂缓其他行业的开拓动作，把人手都抽调到铁匠铺，箭矢生产工坊内。”
　　“农业、养殖业这些离不开人手的，保持最低程度的运转即可。”
　　“我们这段时间，要优先提升军事力量。”
　　说着看向贝恩。
　　“抽调人手一事，市政厅这边负责安排好，不要出现什么差错。”
　　“另外，再派人去夜影氏族，尽可能多的把矿石拉回来......一旦爆发冲突，我们未必还有时间去储备。”
　　“是，大人！”
　　贝恩从李尔的语气中也察觉到了事态的严重性，表情十分凝重。
　　从领地建立以来，还是第一次，有外部势力直接对微露之城产生威胁。
　　之前所面对的敌人，都是些荒野上的游散势力，成不了什么气候。
　　最强大的敌人——腥臭与苍蝇之主跟暴虐君主，也都居住在其他位面。
　　能对微露之城造成的直接影响没有那么大。
　　不像黑死城，就在数百公里之外，能直接拉起大军进攻。
　　思索了片刻后，缓声道。
　　“大人，我们是否要让藤蔓仙子暂停建造堡垒城市，先返回领地建造城墙？”
　　微露之城的发展速度太快，每隔一段时间，就要往外面扩张一大片。
　　太早建造城墙反而影响领地发展，也浪费藤蔓仙子的生产力，这事就没有提上议程。
　　贝恩此刻有些内疚，本质上来说，这是他的失职。
　　李尔点点头。
　　“抽调回来吧。”
　　虽然整片沼泽都是他的主场，但领地确实需要实实在在的防护。
　　“是！”
　　又对一些细节沟通了十来分钟，李尔这才让他们散去。
　　在他的意志下，微露之城这座巨大的机器立刻转动了起来。
　　铁匠铺开始进入高强度的生产，用以交易的盔甲全部停下，转为生产冷血骑兵专属的盘石重甲。
　　同时，箭矢生产工坊也开足了马力为暗夜精灵生产碎甲长弓和2星的荆棘箭矢。
　　局势紧迫，贝恩抽调了其他各个部门的人手，往这两个部门送了大批人员，这才满足所需。
　　现如今，微露之城拥有人口倒也不算少——大耳人1230，泥沼人230，德尔萨人560，半身人310人，半精灵人530人，穴居人：500
　　总数加起来，已经超过了3300人，其中2800人都在铁匠铺和箭矢生产工坊中劳作。
　　剩下的500多人在维系着领地其它产业。
　　目前，作为领地核心产业的铁匠铺承担了绝大部分的重任——换装高阶的武器，是能最快提升军队战斗力的办法。
　　在其中工作的人数达到了2200人。
　　这让统筹全局的弗莱人头领——布林，心情十分不错，难得的体会到了人手充足的感觉。
　　拥有祖先传承，加上自身管理能力也格外出色，布林把这些新增的人手安排得十分妥当，没有出现空转的情况。
　　领地火力全开之下，时间过得非常快，眨眼就步入了深夜。
　　凌晨时分，李尔看着情报面板上的时间悄然从11月14号跳动到15号，心情骤然提了起来。
　　情报系统再一次刷新！
　　而这次濒临大战，让他对其期待更高。
　　屏息静气，凝神看去。
　　【1、克尔德鼠人将会在11月17号，大规模出现在沼泽，并对微露之城发起进攻。（2星）】
　　【2、微露之城奴役和杀死大批暗夜精灵一事，引起了暗夜精灵之神的注视，因为这批暗夜精灵的信仰在突然间消失，让正在晋升的暗夜精灵之神产生了动摇，被迫停下，为此它对这件事恼火不已，圣歌氏族已经得到了神灵的旨意，开始对地表展开入侵。（3星）】
　　【3、龙巫妖曾经是一位即将登临亡灵大君阶位的存在，在最后关头被敌人偷袭，失去了大部分力量，但饶是如此，它依旧统率着20个小型位面，能召唤出数十万的亡灵军团，此刻龙巫妖已经唤醒了埋骨之地中的骨龙，准备在一周之后，对微露之城发起灭绝性的攻击。（3星）】
　　【4、淤泥沼泽西南方向一百五十公里，一群被野草、藤蔓覆盖的森林之中，隐藏着一批古老的树人，唤醒他们，可以把其转化成为远古树人守护者。（3星）】
　　【5、暗夜精灵的永夜之歌，可以大幅提升植物的活性，在歌唱永夜时，用权柄调动沼泽的力量，能强化远古树人守护者，潜力晋升，等级提升至14级。（3星）】
　　好家伙，这次竟然又小爆了！一条2星情报，4条3星情报！
　　李尔心情变得格外舒畅。
　　充满期待的从第一条看去。
　　鼠人会在17号发起大规模攻击。
　　这些凶残的地下世界生命虽然弱小，但数量太多了，达到一定程度，那就是狂鼠之灾。
　　对普通的领主而言，这绝不是什么好消息。
　　但对微露之城，或许是一场雪中送炭的行为。
　　他现在，急需要血肉来转化冷血骑兵。
　　这次带回来的可足足有1200湿地蜥蜴人，单靠狩猎，短时间内根本没办法满足如此夸张的需求。
　　数量繁多，自身战斗力不算强的克尔德鼠人，简直来得正是时候！
　　第二条，3星情报——暗夜精灵之神竟然注意到了上次的事......被杀死的暗夜精灵先不说，被他奴役的可不少。
　　那些暗夜精灵原本是对方的信徒，被他奴役后，自然不可能还继续信仰对方。
　　神灵，以信仰为根基，暗夜精灵的数量本来就不多，一次性消失了上千人，加上又在关键时期。
　　引起对方的注意，虽然有些意外，但也不足为奇。
　　但让李尔有些蛋疼的是，这荒野怎么几乎有点力量的势力背后，都站着神灵？
　　这个传承了数百数千万年的世界，大大小小的种族都被神灵划分走了，其触须早已经深入了方方面面。
　　想要重新打开一片天地，就必然会跟这些原有的统治阶级产生冲突和矛盾。
　　只是不同的是，在洛兰城，统治阶级以大贵族为主。
　　不就是一个神，算不得什么......谁还不是个神了？
　　平复心情，继续看去。
　　第三条情报......龙巫妖。
　　看完这条情报，李尔眉头皱了起来。
　　这个家伙，来头果然不小。
　　但是统治着20个位面，是不是有点夸张了？
　　虽然是小型的，但也依旧很恐怖啊混蛋。
　　而且能召集几十万亡灵大军，甚至还从埋骨之地唤醒了骨龙......艹，这个比是打算一波把微露之城碾碎？
　　至于下这么狠的手吗？
　　看到第四条内心终于松了口气，总算是有个好消息了。
　　西南方向隐藏着一群沉睡的树人，可以转化为远古树人守护者。
　　现在，他正缺守卫领地的力量，而且3星的情报价值，也代表着这批树人的数量只怕不会太少。
　　这个情报不错，及时雨。
　　第五条则让他立刻兴奋了起来。
　　提升远古树人守护者的潜力和等级？！
　　这些炮台兵种，可是出了名的凶残狂暴，还拥有无限弹药！
　　12级的等级就已经如此出色了，再提升两级，还不得上天？！
　　这跟第4条情报刚好是绝配啊，都完成了，领地的防御力量将会获得巨额提升。
　　在激动中，也顾不得休息了，直接让门口守卫的大恶魔去把伊莎妮唤来。
　　等到这位暗夜精灵英雄到来，立刻开口。
　　“西南方向一百五十公里，有一群沉睡的树人被野草覆盖着......你去把它们唤醒，带回来。”
　　“我让一个小队的远古树人守护者随你前去。”
　　伊莎妮眼睛立刻亮了起来。
　　树人跟精灵，一直都是守望相助的亲密战友关系。
　　对于这事，她兴趣很大。
　　“主人，不需要动用远古树人守护者，我一人前往即可。”
　　“精灵是树人永恒的伙伴！”
　　看着对方自信的目光，李尔点点头。
　　“好，放手去做吧......让机械飞龙带你前往，快去快回。”
　　“是！”
　　看着伊莎妮急不可耐的准备转身离开，李尔又挥手叫住了对方。
　　“差点忘了，暗夜精灵有谁会永夜之歌？”
　　“大人，永夜之歌是我们的摇篮曲，几乎每个暗夜精灵都会唱......”
　　李尔满意点头。
　　“好！我需要借助永夜之歌的力量，为远古树人守护者提升潜力。”
　　伊莎妮有些错愕。
　　“大人，永夜之歌能唤醒植物的活力，在某些场景用处很大，但无法直接提升植物力量......您得到的情报是否有偏差？”
　　“无须你操心，我自有手段......去吧，把那些树人都带回来，我正好让其一并晋升。”
　　“如您所愿！”
　　伊莎妮不再犹豫，转身大步离开。
　　片刻后，机械飞龙从侧翼起飞，带着这位暗夜精灵往西南飞去。
　　李尔在夜色下离开了市政大厅，来到不远处，驻扎着远古树人守护者的区域。
　　远古树人守护者共有5个小队，两个小队目前驻扎在中心区域，另外的三个小队被分配去铁匠铺干活了。
　　这些体型庞大的生命，用来捶打钢铁，简直完美。
　　这里的数量虽然算不得多，但是20米的高度，迎风招展，还是给人不小的体型压迫感。
　　李尔到来后也不含糊，又唤来了一个中队的暗夜猎杀者。
　　直接让她们哼唱起暗夜精灵的摇篮曲，永夜之歌。
　　当下，一阵轻柔又带着几分神秘的哼唱响彻微露之城。
　　那独特而清脆的声音动人心魄，连带着在铁匠铺工作的居民都下意识的侧耳倾听。
　　心情变得美好了不少。
　　精灵是创世神的杰作，她们不仅拥有漫长的生命，也对自然、艺术有着深刻的理解。
　　哪怕是喜欢杀戮的暗夜精灵，都没有完全舍弃掉自己的天赋。
　　声音清脆优雅，婉转动人。
　　空气中的魔力，悄然间浓郁了几分。
　　同时能清晰的看到，地表的野草开始伸展枝丫，轻轻晃动。
　　像是在跟随着歌声舞蹈。
　　给人无限美好的感觉。
　　原本在睡觉的远古树人守护者也都晃动着身体苏醒了过来。
　　感觉到身体的力量变得格外活跃，树干上扭曲的，丑陋的脸庞看向了暗夜精灵。
　　露出了和蔼亲切的笑容。
　　它们能清晰的感受到那股来自于灵魂之中的亲近。
　　在微露之城，除非李尔命令，不然普通居民和冷血骑兵这样的军队都无法攀爬远古树人守护者的枝干，只有暗夜精灵是例外。
　　经常能看到树干上有这些优雅的身影停留休憩。
　　李尔察觉到此，深吸口气，目光变得深邃。
　　下一刻，权柄转动，一股巍峨如山岳倒塌，磅礴如大海潮汐倒悬于天空的气息汹涌而起。
　　四周的暗夜精灵能清楚的感知到，沼泽在这一刻，苏醒了过来。
　　在欢呼，在雀跃，在朝着身前这位英武威严的身影顶礼膜拜。
　　下一刻，沼泽浩瀚的力量涌动而来。
　　直接灌输到最前方的远古树人守护者体内。
　　在全身力量都高度活跃之中，远古树人守护者开始疯狂吞噬这些力量。
　　幽黑的树干之上，开始泛起淡淡的绿色光芒，枝干咿呀咿呀的缓缓往上生长。
　　树冠抽出新芽，一片片一丛丛，由嫩绿迅速转变成苍翠之色。
　　散发的气息更是逐步增加。
　　歌唱永夜的声音，因为同伴的蜕变而变得越发响亮，深入人心。
　　领地附近的植被，甚至都因此活跃了过来......一副欣欣向荣之景。
　　整个蜕变过程，持续了整整半个小时。
　　当远古树人守护者身上的气息高涨到某个界限后，骤然归于平静。
　　不再吞噬四周力量。
　　同时，其躯干从扎根入大地的20米高度，悄无声息间生长到了25米。
　　树干越发粗壮，树冠覆盖的范围也在大幅扩展。
　　从外表看去，像是生长了数百数千年的老树，蜕变明显。
　　李尔见此，心情也十分舒畅，带着满心的期待地打开了属性面板。
　　远古树人守护者的等级，此刻从12级提升到了14级，同时，潜力也从3星提升到了4星！
　　其他各方面属性都有了不小的提升，重要的射程一点，更是夸张的从原本的200米直接翻了一倍多，达到了他之前都没想到的500米！
　　如此一来，这些拥有无尽弹药的炮台，战略价值再次飙升！
　　这是一波巨大的提升！
　　更要命的是，等伊莎妮带回新的树人后，炮台的数量还能进一步提升。
　　这波舒服了。
　　李尔脸上的笑容格外灿烂。
　　以后这类情报可以多来点，他很喜欢。

第187章 惊喜发现，信仰之力
　　把所有远古树人守护者晋升后，李尔心情格外舒畅。
　　它们数量虽然不多，但是其在战场上，尤其是阵地战、防御战中的力量，谁都不能小觑！
　　平复下心情，注意力放到脑海中。
　　感知到那汹涌的权柄之力，深吸了口气。
　　掌控沼泽权柄后，他还未来得及深入研究，现在看来，他做的远远不够。
　　权柄，怎么可能这么简单？！显然还有大量的东西等待着去挖掘。
　　这边忙完，让远古树人守护者该驻扎的驻扎，该去铁匠铺工作的去工作。
　　李尔则带着几分微妙的心情回到了市政大厅。
　　没有像之前一样睡去，躺在床上，带着疲惫，精神缓缓沉寂到脑海中。
　　魔力漩涡内，散发着深邃能量的破碎神格此刻浮沉不定。
　　散发着巍峨磅礴的气息，让人心神颤栗。
　　这是世界上最强大的力量，最极致的力量，也是无数人永恒的追求。
　　现在，就在他手中，由他掌控！
　　神格是权柄的载体，拥有神格才能发挥出权柄的力量。
　　他掌控着全部的沼泽权柄，但只拥有一部份神格。
　　所以导致无法承载这部分力量，大部分的权柄之力还在沉睡。
　　这让他对沼泽的力量掌控，远远没有达到完美状态。
　　平复下心情，精神力缓缓沁入神格。
　　瞬间，权柄开始复苏，李尔能清晰的感应到自己的感知以一种夸张的速度往外延伸。
　　仅仅眨眼的工夫，便已经被沼泽全部笼罩在内。
　　上百公里的区域，全部在感知的覆盖下。
　　他往日也是这般调动权柄，但这次，他没有急着行动，而是静气凝神，意念开始细细感应沼泽，甚至尝试着用精神力融入沼泽。
　　刚开始有些枯燥，没有感觉到任何的变化。
　　但持续一段时间后，精神力似乎跟沼泽找到了同频的阶段，逐渐融为了一体。
　　恍惚间，李尔整个人灵魂仿佛脱离了自己的身体，悬浮在了半空之上，清晰洞察沼泽的每一处。
　　但这次不同于以往的是，不止是沼泽本身，在其上的植被、生命，也都在自己的感知中，而且他能清晰的知晓其状态如何。
　　甚至连其散发的精神气息，也都能洞察，兴奋，痛苦，喜悦，愤怒......
　　渐渐的，他完全沉入了沼泽中，像是真正的跟沼泽融为了一体，自己成为了一处存在于世间数百万年的沼泽地。
　　感受到的东西也越来越多。
　　也不知道过了多久，恍惚间，一抹光亮从天边升起，整个沼泽开始复苏。
　　万物竞发，生机勃勃。
　　沼泽的一切都开始变得不同。
　　同时，敏锐的感应到，一群陌生的生命，从沼泽边缘闯入了进来，慢慢来到了中心区域。
　　就在此时，门外骤然响起一阵声音。
　　“主宰，伊莎妮把树人带回来了......向您求见。”
　　李尔悄然从那股独特的状态中脱离出来。
　　睁开眼睛后，惊讶的发现，此刻天光已经大亮。
　　窗外的太阳高悬于半空，刺目的阳光正从敞开的窗内照射进屋。
　　缓缓起身，来到窗边，一只手扶着窗框，眺望远方。
　　忙碌的领地倒映入瞳孔。
　　居民搬运着各种货物来来往往，穿梭不息，铁匠铺传出叮叮当当的声音，黑暗娜迦正以小队的形式巡视领地......
　　这竟然过去了一晚？！
　　他只感觉不过是片刻的时间......
　　深吸口气，立刻感觉到体内的力量变得异常活跃，精神也比平时睡觉更为饱满。
　　右手伸出，五指摊开任由阳光洒落到上面。
　　脑海中浮现出刚刚体会到的，太阳升起后，沼泽骤然勃发的生机......
　　果然，还是要深入研究才是真理......这一晚，他所获良多，对沼泽有了不一样的体悟。
　　平复下心情后，转身出门。
　　跟门口守卫的大恶魔一起下到市政大厅一楼，出了大门就看到伊莎妮那略带兴奋的精致脸庞。
　　见到他，这位暗夜精灵英雄立刻大步上前行礼。
　　“日夜，主人......幸不辱命，这些沉睡的树人，都被我唤醒了。”
　　李尔目光看向其身后，眼前出现了一棵棵长满青苔和蕨类植物，高度都在十五米左右的树人。
　　树干上的面容苍老而丑陋，根须化为脚掌，支撑着壮硕的身躯。
　　树冠茂密，郁郁葱葱，散发着强烈的生命气息。
　　空气吹来，能嗅到其身上的苔藓味道。
　　看了一眼属性面板，这些树人的等级都在10级上下浮动。
　　最要命的是——其数量，达到了夸张的70棵！！
　　李尔心情变得极好。
　　70棵树人啊！
　　这可不是普通的兵种！
　　转化之后，这就是70座恐怖的炮台！
　　微露之城虽然没有制造守城器械，但他有这些无限弹药的重装炮塔！
　　当下也不含糊，上前几步，目光变得深邃。
　　身上散出发浩瀚如星空的气息，整个沼泽的力量这一刻瞬间被调动。
　　这一刻，仿佛整个世界都只剩下了李尔的身影。
　　脚踩大地，头顶青天，周围的一切都围绕着他转动。
　　高耸的山岳似乎都被其踩踏在脚下，给人无尽的威压。
　　“伊莎妮，歌唱永夜......”
　　淡淡的，不容武逆和质疑的声音响彻暗夜精灵耳畔。
　　伊莎妮心神一震，只感觉到莫大的威严涌来，像是灵魂中被一尊来自远古的神灵淡漠俯瞰。
　　深入血脉，震慑心魄。
　　心中的敬意越发浓重。
　　立刻朗声高歌。
　　清脆的声音幽雅婉转，抚慰人心。
　　四周的植被如同昨晚一般，气息开始活跃起来。
　　身后的树人也不例外。
　　李尔目光深邃，直接调动沼泽的力量，汇聚而来。
　　覆盖前方树人。
　　树人转化成远古树人守护者，原本还需要绿草婆婆的点灵跟暗夜精灵的活化配合。
　　但经过昨晚灵魂沉浸沼泽，他对权柄有了新的掌控。
　　现在，他可以直接就能把树人转化成远古树人守护者，不再需要其他力量的介入。
　　他是沼泽的主宰，唯一的统治者！
　　李尔这一念间，展露出来的动静极大。
　　周围浓郁的魔力像是潮汐般涌来，天空都泛起了一阵阵魔力雾气，其中还夹杂着汹涌的生命力。
　　沼泽，是神秘、潮湿、危险、生命的代名词。
　　具备种种莫测的力量。
　　附近的居民此刻突然感受到外界涌入了一股特殊的力量。
　　像是春天吹来的风，充满生命气息。
　　体内许多顽疾、旧伤，这一刻被冲刷、治愈，悄然间便痊愈了大半。
　　整个领地的居民，此刻都因此而受益。
　　刚好路过，见到这一幕的十来个居民，感受到体内的变化，一个个满心震撼的跪倒在地，朝着李尔叩首伏拜。
　　这是只有神灵才能施展的手段啊！！
　　“冕下......”
　　“领主大人，您的荣耀必将洒遍整个主位面。”
　　“赞美您！”
　　人前显圣，这些居民的敬意再次飙升，眼神已经带上了别样的狂热。
　　犹如在看自己信仰的神灵。
　　甚至恨不得上前亲吻李尔的鞋面。
　　李尔没理会这些，此刻正专心的调动沼泽的力量晋升树人。
　　同时在他们的灵魂之中，烙印下了独特的灵魂印记。
　　绝对忠诚，永不背叛。
　　浩瀚的力量涌来，树人猛把扎根扎入大地，树干开始像是吹气球一样膨胀，往上生长。
　　树枝摇曳间，大片新叶片抽芽，一片郁郁葱葱。
　　生命气息逐渐浓厚、沉稳。
　　整个蜕变的过程持续了足有一个小时。
　　察觉到他们体内的力量渐渐趋于平稳，李尔才挥手，散去了沼泽的力量。
　　调动沼泽之力提升树人的潜力和等级，消耗不小。
　　但是他能感知到，那些消耗的力量，只是这片上百公里沼泽中极少的一部分，而且还在飞快恢复。
　　李尔此刻对权柄的力量又有了新的体会。
　　权柄，便是世界规则的一部分，掌控权柄，便意味着掌控了这一部分世界的规则。
　　如何使用这个规则，完全在于掌控者。
　　调动周围力量晋升部下也好，用以掀起滔天灾难杀死敌人也罢，都由自己。
　　如卡兰妮丝所说，驯服权柄，让其臣服，而非被权柄影响，成为权柄的奴隶......
　　思绪至此，四周能量突然再起，这次没有再朝着四周涌去，反而疯狂的朝着李尔体内灌输。
　　短短几个呼吸，沼泽的力量就下降了一截。
　　李尔此刻则感受到体内的力量得到了夸张的暴涨，犹如狂涌的海啸般磅礴。
　　看向面板，等级竟然直接从11级提升到了14级。
　　狂涨3级！！
　　深吸口气，感受着喷涌的力量，目光变得炙热。
　　他的等级被卡住这么久，原来是他对权柄的掌控，对沼泽的理解不够。
　　第一次当神，没有经验......不过现在找到正确的路也不晚。
　　心中喜不自胜。
　　等彻底掌控沼泽的力量，就算是超凡，也在咫尺间。
　　这才是作为神，该有的力量！
　　起点本就不同，跟普通人的晋升方式，自然也不可能一样。
　　收回心神，目光看向前方在伊莎妮歌唱永夜的声音中，晋升成为远古树人守护者的树人。
　　满是欣然。
　　“伊莎妮，你跟娜迦之王去制定接下来的防御计划，这些远古树人守护者，就由你们安排放置。”
　　加上这70棵，手中的炮台总数就达到了120，足足12个小队。
　　虽然比起冷血骑兵和暗夜精灵的数量不够看，但是它们的作用是战略性的，其他兵种都替代不了！
　　“如您所愿！”
　　伊莎妮欣然点头。
　　作为长年在地下世界生存的生命，她对于战争有着常人难以企及的理解。
　　同时身为暗夜精灵，对树人也有着深入的了解，更能发挥其特性。
　　等伊莎妮下去忙碌，李尔似乎感应到了什么，目光看向朝着他跪拜的几个居民。
　　他在刚刚，感受到了一股微弱，但却十分独特的能量。
　　正是从对方灵魂之中逸散而出的。
　　那股能量散发着点点朦胧的白色光芒，对他有着独特的吸引力。
　　不过过于微弱，有些容易被忽视。
　　思索间，精神逸散而出，尝试着触碰那股微弱能量。
　　下一刻，脑海中骤然响起一股虔诚的祷告。
　　“伟大的李尔冕下，您卑微的子民和虔诚的信徒向您祈祷。”
　　“愿您的光辉永恒的笼罩于沼泽，永恒的照耀于世间。”
　　“所有人，都应该聆听您的话语，所有人都应该匍匐在您脚下。”
　　“您是沼泽的掌控者，是死亡所不能侵蚀的不朽者，是永恒不灭的光......”
　　“赞美您，歌颂您......”
　　对方这是在......向他祷告，而且是以信徒的身份？！
　　李尔心神一震。
　　神灵以信仰为根基，几乎每个神灵都对信徒有着强烈的渴望和占有欲。
　　信徒的多寡，几乎能决定神灵力量的强弱甚至衰亡。
　　哪怕是深渊的邪神，那些几乎只依靠深渊力量来掌控权柄的可怕生命，也都对信徒所能提供的力量垂涎三尺。
　　不惜冒着巨大风险也要在主位面传播自己的信仰。
　　他对权柄掌控的没那么通透，也没有操之过急的进行传教。
　　没想到，今天这一出会引起居民如此虔诚的祈祷......
　　心念微动，把对方所产生的那股信仰之力，悄然纳入体内。
　　虽然只是极为微弱的些许，但却像是干枯的河流之中，冒出了第一滴水，像是死寂的大地上，生长出了第一株野草......
　　瞬间，脑海中的神格绽放出璀璨光芒，跟那微弱到不可见的信仰之力，遥相呼应。
　　欢呼雀跃。
　　李尔莫名感觉，自己走对了一条路......
　　深吸口气，目光变得深邃。
　　看向那匍匐在地的居民，缓缓走到对方跟前。
　　此刻其还叩拜在地，没有察觉他的到来。
　　“吾之信徒，吾已聆听到了你们虔诚的祈祷。”
　　听到声音，一个个长着大如同蒲扇耳朵的大耳人抬起头。
　　这十来人最年长的四十多，最年轻的脸庞满是稚嫩，看模样不过十四五岁。
　　对方见到李尔，所有人脸上都露出无法言说的狂热。
　　“吾神......您虔诚的信徒向您行礼，感恩您赐予我们的一切！”
　　大耳人，是李尔从夜影氏族那些蜘蛛女妖手中带回来的奴隶。
　　到了微露之城后，这些生命没有被任何虐待，跟其他种族一样，分配到了食物和住房，并且拥有了一份稳定的工作。
　　每天都能吃饱，住的也舒服，不用担心各种致命危险，甚至还能学习到珍贵的知识，观看到前所未有的戏剧。
　　这对于很多大耳人来说，简直是做梦都不敢想的生活，时间久了，一些大耳人的情感开始变质，转化成了崇拜和信仰。
　　因为他们坚信，只有伟大的神，才能做出如此伟大的事，才能从黑暗中把它们拯救出来。
　　现在的生活，也只有神才能赐予！！
　　李尔感受到那股微弱到不可察的力量强壮了那么一丝丝，目光微凝。
　　“吾感到了你们的虔诚，大耳人中，还有多少人信仰吾？”
　　声音带着沉重的威严和强大的压迫感。
　　信仰的来源，根植于神秘、未知、距离，对于信徒，神灵绝不能靠的太近。
　　“吾神！！我们大部分的族人，都等待聆听您的神谕！”
　　李尔目光微动。
　　已经有这么多人了吗？
　　又感知了片刻正在绽放光芒的神格，深吸了口气。
　　或许，是时候建造教堂，组建自己的教派了......

第188章 猎杀开始
　　信仰之力，这是完全不同的力量。
　　想要掌控，显然没那么简单。
　　但在很早之前，李尔就在为这件事而做准备了。
　　沼地女妖在他最初的设想中，就有传教的作用。
　　戏剧，也是传教的一部分。
　　经过现代教育的人，应该更能理解媒体的传播效果。
　　从最基础的戏剧开始改编，添加关于沼泽之神的内容，引导居民。
　　如主角遭受到什么困难，沼泽之神从天而降，或者指引对方渡过，成为最大的依靠。
　　可以用所有人都能接受的方式，无声无息地把信仰传播出去。
　　而且戏剧这种形式，还可以对外演出。
　　野蛮人领地、夜影氏族，都可以享受到精神生活嘛......
　　平复下心情后，让几个大耳人先行离开。
　　在思绪中，转身来到了正在授课的教室外——用铁矿为自己制造了一具身躯的地精古神，此刻正孜孜不倦的在给屋内30位学徒上课。
　　各个种族都有，完全是有教无类的典范。
　　在沼地女妖的协助下，此刻屋内的学徒对那些枯燥的知识也都听得津津有味，兴致高昂。
　　见到李尔到来，地精古神这才停下。
　　操控着金属躯体，迈步出了门口，率先欠身行礼。
　　“李尔阁下......”
　　李尔回了一礼，询问道。
　　“阿扎罗冕下，我打算在微露之城重建沼泽教派，不知道冕下可有建议？”
　　沼泽教派早已经随着沼泽之神的消亡而溃灭，现在或许还有在不知名的区域隐藏着一部份残缺的组织，但明面上，早已经没有了踪影。
　　地精古神深深的看了李尔一眼。
　　“这是必须要走的路。”
　　“虽然信仰之力是捷径，能让你在最短的时间内变强，但也会在你达到顶峰之时，成为你最大的阻碍。”
　　“我的建议是......可以利用信仰之力，但不能依靠。”
　　“这是一柄双刃剑，用的好，披荆斩棘，用得不好，伤己伤人。”
　　语气有些沉重。
　　“我曾经，也在这上面吃过大亏。”
　　李尔心中记了下了。
　　“感谢冕下的意见，我知晓了。”
　　“对于传播信仰方面，冕下还有什么建议？”
　　地精古神看向屋内自己的助教。
　　“沼地女妖很适合成为主教，她们有魅惑人心的力量。”
　　“而且这段时间吞噬的大量情绪，已经让她们处在了蜕变的边缘，而且可以利用教派的力量，更进一步。”
　　“到时候，传播信仰会更简单。”
　　说着目光认真了起来。
　　“一旦沼泽教派的信徒增多，必然会引起其他神灵的注视。”
　　“你需要考虑各个方面的影响。”
　　“另外，信仰之力，能够强化信徒的力量，这也是一种增强力量的方式。”
　　“你的军队，都可以发展成信徒，方便后期提升。”
　　“另外一点需要切记，容纳信仰之力，必然会跟信徒建立连接，太过繁杂的祈祷之声，往往会让新生的神灵陷入到无尽的灵魂迷宫之中，无法逃脱。”
　　“这也是很多刚刚晋升的神灵，陨落的主要原因。”
　　“这需要从一开始，就把信徒的祈祷隔绝开来，甚至可以让你的主教来处理信徒的祈祷，不要自己聆听。”
　　家有一老如有一宝，这句话李尔此刻算是真切体会到了。
　　这位缔造了地精文明的古老存在，其丰厚的经验远不是一般人能够想象的。
　　这些信息，在外界绝对是极度禁忌的隐秘，哪个神灵会跟人说这种事？
　　“感谢冕下的指点。”
　　“无需客气，这是我应该做的。”
　　李尔得到想要的答案，心情也好了不少。
　　余光看到屋内，轻声道。
　　“这些学徒可还满意？”
　　“不错，再有一个月，就能掌控初步的地精知识了。”
　　“我现在教授的，是地精炼金术跟地精锻造术，都是微露之城用得上的。”
　　“冕下如若还需要继续扩招人手，可以任由挑选......”
　　“倒也不急，这30个人培养出来，我会留下3到5人，作为讲师培养，用以为后来者传授知识。”
　　“等培养出20位讲师后，我会为他们传授更高阶的知识。”
　　“以此类推，每一个进阶的地精知识，我都会留下一部分人当讲师。”
　　“如此，我传授的知识会逐渐深奥，也无须我再重复的进行一些基础性的工作。”
　　“这些冕下自己看着安排便是，有什么需要，直接跟贝恩说。”
　　地精古神得到李尔同意，欣然点头。
　　他现在已经把自己绑定在了微露之城上，把微露之城培养起来，他才有机会恢复地精文明。
　　所以现在所做的，都是以壮大微露之城为优先级。
　　离开微露之城，他也想不到去哪能找一个不惧怕诸神，愿意让他发展地精文明，而且还拥有无限潜力的势力。
　　思索间，继续道。
　　“李尔阁下，下次有机会能否为我带一批地精回来？”
　　语气有着些许微妙。
　　他实在无法想象，曾经能让诸神颤栗的地精，现在竟然会沦落到在荒野上劫掠，被人鄙夷嫌弃的野外怪物！
　　有一批族人在手上，培养起来或许能更快。
　　李尔点点头。
　　“好，我会留意的。”
　　简单交谈后，地精古神继续回去上课，李尔直接离开。
　　路上便唤人叫来贝恩、沼地女妖跟娜迦之王前往市政大厅集合。
　　等他们到了之后，先是看向娜迦之王。
　　“多多鲁，你可知道暴虐君主的教派结构？！”
　　娜迦之王点头。
　　“主宰，暴虐君主的教派组织较为单一......最顶层的存在，是暴虐君主本人，所有人都要信仰于他。”
　　“第二层级是暴虐主教，负责在深渊各个角落发展信徒，同时也要负责探索未知的位面，寻找智慧生命传播暴虐。”
　　“第三层便是普通的信众，这里面大多以喜欢破坏和杀戮的恶魔为主，也有一部分类似娜迦的黑暗生命。”
　　“暴虐君主在主位面拥有少量的崇拜者，但是能提供极为精纯的信仰之力......为此其经常对主位面派出暴虐主教传播信仰，但主位面早已经被各个神系的神灵所掌控，失败次数居多。”
　　李尔点点头，这结构不能说简单，只能说原始......屁参考价值都没有。
　　果断摒弃了参考的想法，目光看向贝恩，缓声道。
　　“从今天开始，我要重新沼泽教派，用以传播信仰！”
　　“沼泽教派组织构成分为7个阶层，以红衣大主教为最高，下属大主教，白衣主教，主教。”
　　“下方再设定有——高阶教士，中阶教士，普通教士。”
　　“红衣大主教，至多设置9人。”
　　“其余不限名额，以后再定下规则需要立下何等功勋才能晋升。”
　　“后期，只要达到相应的等级，教派会为其配备相应的武器装备，主教以上，实力不足者，我会亲自为其提升潜力和等级。”
　　贝恩闻言，先是一愣，随后那苍老的脸庞露出惊喜之色。
　　目光变得极为炙热。
　　冕下，终于要以真实身份行走世间了吗？！
　　在这数个月的时间内，他早已经对李尔的身份有了确认，但李尔不说，他也不敢多言。
　　“大耳人已经自发的开始信仰我......接下来就有他们开始，发展第一批教会的信徒。”
　　“贝恩，由你负责教派的初期组织。”
　　“等解决龙巫妖的威胁之后，立刻修建沼泽教派的教堂。”
　　至于教派规则，如何传教......只能一步步来，慢慢完善。
　　现在也只是开个头，真正着手，还要等周围的危机都解决了再说。
　　话音落下也不等贝恩回应，继续道。
　　“沼地女妖，日后你们将成为教派的大主教，负责传教事宜......这些天也要参与教派的筹建。”
　　“有时间，可以编排一出用以传教的戏剧。”
　　“如您所愿！”
　　沼地女妖对此也兴致勃勃。
　　李尔又跟它们沟通了片刻后，这才结束这个话题，目光看向贝恩。
　　“领地的城墙建造筹备得如何？”
　　“冕下，把藤蔓仙子都已经抽调回来了，但最少也需要半个月才能建造完成......”
　　藤蔓仙子虽然已经提升到了12级，但微露之城现在的范围已经大幅扩宽，想要完全包裹起来，难度不小。
　　李尔点点头。
　　“缩小建造区域，先把核心区域覆盖，让外围的建筑往内移动。”
　　“如果有时间，再往外扩。”
　　微露之城有个独特的优势在于......建筑是可以移动的！
　　外面的建筑可以往内部收缩，这样就能大幅减少修建城墙的长度，缩短时间。
　　“如您所愿！”
　　贝恩重重点头。
　　散会后，贝恩立刻下去安排。
　　藤蔓仙子立刻开始围绕着领地建造城墙，快速培育星空藤蔓生长。
　　居民头一次看到16个藤蔓仙子同时出动的画面，藤蔓以一种夸张的速度从地面往上生长。
　　如若是建造普通的房屋，要不了半小时就能建成，但城墙工程量太多。
　　高度，厚度，长度......都有着要求。
　　如此忙碌到了17号，在凌晨时分，李尔便已经出现在了西面堡垒城市。
　　此刻，天空漂浮着一个个幽灵，后方堡垒之中，猩红腐肉之地悄然铺开，覆盖了周围数百米范围。
　　2星情报——17号，克尔德鼠人将会发起进攻。
　　没有具体时间，为了预防万一，他便提前带着猩红腐肉之地在此等待。
　　时间刚过凌晨1点，突然，吱吱~吱吱~一阵尖锐的鼠叫声响彻夜空。
　　前方大地上，顿时出现一片恐怖的人头。
　　在沼泽之中践踏水花，淅沥沥的声音像是暴雨砸落。
　　如同潮汐般的克尔德鼠人汹涌而来。
　　李尔目光带着几分惊喜。
　　好！好！好！
　　这波血肉，来得正是时候。
　　“开始狩猎！！”

第189章 小赚一笔
　　吱吱吱~
　　密密麻麻的老鼠叫声在漆黑的夜色下，给人一种毛骨竦然的感觉。
　　不消片刻，无以计数的克尔德鼠人冲到了堡垒城市前方。
　　这些凶残的地下生命上下锋利的门牙露出嘴唇，嘴巴边长长的胡须像是旗帜在晃动。
　　黑色眼睛泛着血色，带着疯狂和贪婪。
　　利剑般锋利的爪子，反射着森冷月光，看过去一片晃动。
　　犹如大号的老鼠直立行走。
　　但跟之前发现的3级克尔德鼠人不同，这些鼠人的等级清一色的达到了6级！
　　而身高也达到了一米四。
　　规模起来之后，看上去显得颇为凶猛。
　　吼~
　　后方突然响起一声低沉的吼叫。
　　前方的克尔德鼠人立刻狂躁了起来，像是开水沸腾，骤然暴动。
　　嘶吼着冲向城墙。
　　30米高的藤蔓城墙在藤蔓仙子的建造下，大片锋利倒刺对外，形成了刺猬般的防御姿态。
　　克尔德鼠人冲得太快，骤然遇到阻碍，前方的刚停下后面的又涌来了，把他们直接挤到城墙上。
　　噗呲~
　　大批鼠人被洞穿身体，血肉模糊。
　　还未正式发生战斗，便有数百克尔德鼠人被城墙杀死......
　　但这些数量对于浩荡的鼠群而言，毫不起眼。
　　一些手脚伶俐地直接开始攀爬城墙。
　　那锋利的倒刺虽然致命，可灵活的老鼠可不会自己主动撞上去。
　　从天空俯瞰而下，密密麻麻的鼠群从地表开始疯狂往上攀爬。
　　城墙像是被蚁群覆盖，看上去让人头皮发麻。
　　李尔此刻感知全开，能清晰的感应到，数公里外，地下被掘开了上百条通道。
　　一串串的克尔德鼠人像是蚂蚁一样从通道内爬行，往外涌出。
　　无法估算，这些鼠人到底有多少数量。
　　地表这些，还只是先锋......
　　“杀！”
　　一声冰冷的命令。
　　城墙上方，飘荡的荒坟守卫此刻骤然俯冲而下。
　　足足两千等级达到14级的幽魂，手握狰狞镰刀呼啸而下。
　　挥斩之间。
　　呼~
　　克尔德鼠人灵魂直接被收割。
　　爬上城墙的鼠人像是雨滴一样往下坠落。
　　尸体落到血色土地上，一股淡淡的猩红能量涌起，短短几个呼吸便就让其腐化成一团血水，渗入到泥土中。
　　李尔只安排了两千荒坟守卫驻守堡垒，事实证明也无须他人配合。
　　这些恐怖的幽魂，成为了当之无愧的死神。
　　恐怖的杀伤力像是死神降临于世，疯狂收割着克尔德鼠人的生命。
　　成为了不可攀越的天壑！
　　但克尔德鼠人像是根本不知道死亡为何物，前仆后继的涌来。
　　在夸张数量的堆砌下，荒坟守卫手中镰刀上的铭文，被点亮的越来越多。
　　猩红腐肉之地吞噬的血肉能量也在快速上升。
　　看到战线逐渐稳定，李尔意念一动。
　　下方被消融的尸体开始出现变化，跌落到血肉土地后，直接往下沉，进入了地底。
　　转瞬间，这些尸体又被从大地运送到后方。
　　此刻，一个个泡泡兽在大恶魔的守护下，快速装载着从前线运送回来的尸体往微露之城送回去。
　　领地留守的黑暗娜迦接到尸体后，二话不说直接喂食给湿地蜥蜴人......
　　克尔德鼠人的人海战术，立刻提供了海量的血肉。
　　进度缓慢的冷血骑兵培育工作像是炉灶被添了一把干柴，瞬间被点燃，迎来了大跨步发展。
　　而这些地下生命这次的袭击，持续的时间之长，力度之大，让李尔颇为惊讶。
　　从18号的凌晨1点，直到18号的黄昏日落，那恐怖的鼠潮都未曾消退。
　　甚至数量反而有越来越多的趋势。
　　这直接导致的后果是......荒坟守卫镰刀上的铭文，已经全部点亮！
　　每杀死一个克尔德鼠人，就能收割一个灵魂，而每点亮一颗铭文，能提升20%伤害。
　　这些铭文，最多可以点亮20颗，这意味着增加了400%的伤害！
　　这是什么概念？！
　　这是高出它们等级两三级的兵种，才能有的伤害！
　　本就攻击力凶残的荒坟守卫，此刻更是恐怖，每一次镰刀挥动都代表着一片克尔德鼠人死亡。
　　这场守卫战完全转变成了收割麦子的农田。
　　连李尔都感觉到了荒坟守卫的爽感。
　　夜色降临，月色逐渐明亮，当时间又走到了19号的凌晨1点时，已经过去了整整24个小时。
　　但......鼠人大军的数量，依旧未曾消退。
　　就在此时，李尔看着战场前仆后继的鼠人，突然升起一股不好的感觉。
　　猛的抬头看向鼠人涌来的方向。
　　此刻一头身高四米的巨型老鼠出现在视线中。
　　在巨型老鼠的背后，坐着一个披着黑色披风，手握法杖的年迈克尔德鼠人。
　　还未看清其具体样貌。
　　对方举起手中法杖，大声诵念。
　　“މަރުވެފައިވާފައިވަނީތޯއެވެ؟！”
　　一阵尖锐的，晦涩的咒语响彻天空。
　　下一刻，那个年迈的克尔德鼠人体内涌起一股幽黑的邪恶力量。
　　下一刻。
　　他的身体像是吹大的气球，直接炸裂开来。
　　砰~
　　血肉化为能量，滋养了那股黑暗能量，让其骤然壮大。
　　吱吱~
　　座下的巨型老鼠也在下一个眨眼爆裂，全部的血肉涌入黑暗能量之中。
　　轰~黑暗能量瞬间像是不稳定的炸弹，直接炸开，浓郁的能量朝着四周散落。
　　这一切太快了，根本来不及阻止。
　　那股独特的黑暗能量涌入到战场上的瞬间。
　　突然清冷的月光黯淡了下来。
　　只见一股股充满邪恶的气息在战场上迅速复苏。
　　从地面，从城墙上，从地下，从尸体中......一道道能量升起，漂浮而上。
　　在半空中形成了一条倒悬于黑暗的河流，天地都被遮盖。
　　李尔此刻感知到了一股极致的情绪......怨恨！！
　　那是每个克尔德鼠人死亡之时，都会表露出的情绪，充斥着让人毛骨悚然的邪恶。
　　数十万人凝聚的怨恨能量何等夸张？！
　　迅速往战场上的荒坟守卫身上涌去。
　　荒坟守卫也察觉到了不对劲，迅速往侧翼离开。
　　但是那能量似乎能穿透空间，呼吸间便覆盖了荒坟守卫。
　　下一秒，这些幽魂像是被烈火融化的冰雪。
　　瞬间消融。
　　两千荒坟守卫，在战场上横行无忌的可怕生命，在短短几个呼吸就被全灭。
　　画面看上去格外凶残。
　　李尔目光骤然凝重。
　　克尔德鼠人派兵一天一夜的高强度进攻，竟然不是想要用人海战术来吞没沼泽......而是，要牺牲自己的士兵来养出一股强大的力量！
　　好狠的手段！
　　心中立刻有些明悟，为何克尔德鼠人能占据半条幽暗山脉。
　　对方并非只是依靠数量行事，其真实的力量，还会更加可怕。
　　鼠人女皇杀死那头红龙没有被人窥视......或许已经说明了一切。
　　很快，荒坟守卫就在荒坟上重新复活了过来。
　　但飞上天空的瞬间，那近乎无穷的怨恨力量又侵蚀而来。
　　让他们再次消融。
　　如此重复数次，那些怨恨力量不仅没有减弱，反而因为荒坟守卫不断死亡的原因，变得更加强大了。
　　在天空之中盘旋，一旦有人踏入这个范围就会侵蚀而下。
　　借助怨恨力量，克尔德鼠人像是潮水般涌入的堡垒城市，占领了这座藤蔓之城。
　　如若是真正的战争，或许这一招杀手锏，就能扭转战局。
　　李尔见此不由感慨。
　　果然不能小觑任何种族，哪怕对方是老鼠。
　　此刻他依然站在城墙之上，沼泽的力量已经覆盖全身，除非同样拥有权柄，或者等级达到一定高度，不然他就算站在其身边，对方也难以察觉。
　　观察了片刻，看着还在不断复活然后被杀死的荒坟守卫，意念微动，把一股信息传递到了后方。
　　抬头看向天穹，怨恨的情绪？
　　呵，你们还真以为......能翻天？
　　没多久，一头大恶魔扇动翅翼径直飞入了已经被克尔德鼠人攻占的堡垒。
　　横立天空。
　　那股凝聚成河流的怨恨情绪察觉到外来生命气息，瞬间涌动而起，朝着大恶魔席卷飞去。
　　但抵达大恶魔身边时，一个宛若人类少女的妙龄身影悄然出现。
　　对方嘴巴微微张开。
　　那股能瞬间消融数千14级荒坟守卫的黑暗力量，全部被吞噬干净，一滴不剩。
　　语气带着几分惊喜。
　　“好丰富的食物......”
　　下一刻，大恶魔带着其径直飞入那恐怖的黑暗能量之中。
　　紧接着，以数十万克尔德鼠人的生命为代价，制造的怨恨之力，以肉眼可见的速度，被吞噬干净。
　　李尔见此不由笑了笑。
　　沼地女妖......吃的就是情绪！
　　这些克尔德鼠人的杀手锏，对其他人或许能奏效，但是对微露之城......送菜而已。
　　片刻后，已完成吞噬的沼地女妖，身上骤然爆发出一股恐怖的气息。
　　李尔打开其属性面板。
　　立刻看到这些魔法生命的潜力从3星提升到了4星，等级也连升两级，从12级达到了14级！
　　心情不由大为美妙。
　　之前还想着利用教派传教，让沼地女妖完成蜕变......没想到，这些老鼠送了一波人头。
　　成功晋升。
　　舒服了......

第190章 丰厚收益，第一次体验神的力量
　　数十万克尔德鼠人的怨念有多恐怖，看看不断被咒杀的荒坟守卫就可见一斑。
　　这可是14级的幽魂，亡灵系生命！
　　普通的伤害对它们根本无效，但面对克尔德鼠人的怨念连反抗的余地都没有。
　　也正是因为这股力量的不凡，吞噬掉这股力量的沼地女妖，才能突破潜力限制，完成了质的蜕变！
　　此外，克尔德鼠人的尸体，则第一时间送到了微露之城用以培育冷血骑兵。
　　做到了真正意义上的物尽其用。
　　一场战斗，两份收获。
　　沼地女妖清醒过来后，下意识转头看向四周，堡垒之中密密麻麻的鼠人倒映在瞳孔中。
　　占据了堡垒后，这些地下生命似乎正在等待后方的指挥前来，没有继续往其他方向攻击。
　　也因此，数量格外的多。
　　深吸口气，沼地女妖红唇微启，悠扬轻柔的歌声悄然飘荡。
　　下方那些堆积在一起，目光凶残，尖嘴猴腮的大号老鼠们，眼中泛起了几分迷茫。
　　随即像是感应到了什么，猛的调转方向，红着眼睛对着后方的同伴龇牙杀去。
　　那副模样，像是遇到了杀父仇人......
　　这些被操控的鼠人速度太快，在一瞬间就已经爆发。
　　后方反应不及的克尔德鼠人瞬间被杀死，鲜血染红大地。
　　发现同伴的异样，鼠人大军并没有撤退或者迟疑，眼神疯狂的直接展开反击。
　　两者瞬间厮杀在了一起。
　　克尔德鼠人的牙齿，利爪都是致命武器。
　　同族内战，是赤裸裸的血肉搏杀。
　　这画面比荒坟守卫的镰刀收割灵魂，要更具视觉冲击力。
　　李尔抬头看了一眼半空中的沼地女妖，心中赞叹不已。
　　晋升之后，这些魔法生命的力量显然更加强大了！
　　如若克尔德鼠人没有援军，只怕只需要这一个沼地女妖，就能守下这座堡垒。
　　战斗又持续了二十来分钟。
　　被操控的鼠人正跟同伴杀得难解难分，突然，视死如归的克尔德鼠人大军像是收到了什么指令，猛的转身逃离。
　　速度之快，让人猝不及防。
　　骤然溃散着狂飙出了战场，猛的往挖掘出来的地下通道内钻去。
　　刚刚还热闹的战场，这转眼就变成了寂静之地。
　　只剩下那些被操控克尔德鼠人在呆呆的站着。
　　至此，这场战斗彻底落下了帷幕。
　　克尔德鼠人发起的攻势，被以最强硬的姿态镇压了回去。
　　期间，对方使用了从未见过的怨念之力这张底牌。
　　以后再来犯，就能有所准备了。
　　付出的代价，仅仅是荒坟守卫复活的能量，所获，则是数十万具尸体......外加海量的怨念力量，为他培养出了一个14级，潜力4星的沼地女妖。
　　本来还在愁那1200的湿地蜥蜴人要如何才能完成转化......这批尸体，已经绰绰有余！
　　舒服啊。
　　果然是马无夜草不肥，人无外财不富。
　　感谢鼠人老铁送来的暖心礼物。
　　李尔看着还被控制的克尔德鼠人，意念一动。
　　身上汹涌的沼泽之力爆发，以绝对霸道的姿态，直接在下方的克尔德鼠人灵魂之中，烙印下了印记。
　　彻底把这些地下生命掌控在了手中。
　　略微盘算，其数量超过了1500，也算是一股不小的力量。
　　虽然克尔德鼠人生性凶残，并不适合用以充当领民。
　　但用来在这个方向戒备，或者负责挖地洞，开采一些矿石之类的工作还是没问题的。
　　额外的劳动力，不要白不要。
　　他不确定鼠人还会不会卷土重来，当下便下令让两个中队的克尔德鼠人前往地洞之中戒备。
　　另外的暂且在堡垒中驻扎，等哪个项目需要劳动力了再来调动。
　　这边忙完，李尔带着沼地女妖径直回到了领地，留下两个大恶魔在暗中看守，以防万一。
　　这场战斗，堡垒的荆棘城墙给了他很深刻的印象。
　　虽然克尔德鼠人能攀爬而上，但可不是什么种族都有这种本事的。
　　比如，亡灵。
　　这场战斗只是开胃菜，微露之城要面对的敌人还有很多。
　　甚至黑死城的龙巫妖，都只是其中不起眼的一个。
　　既然防御设施如此有力，那完全可以在沼泽中布置更多的东西，以应对外敌的入侵。
　　他之前想的在沼泽四周设置陷阱区域，倒也没错，但原来的方式太慢了。
　　这两天对沼泽权柄的感悟加深，让他拥有了更多的想法。
　　回到领地，先去东面培育冷血骑兵的军营视察了一遍，刚进入大门，便有些惊喜的看到哈格斯迎面走来。
　　这位吞食上古蜥蜴之卵蜕变的湿地蜥蜴人英雄，已经沉睡几天了。
　　没想到现在苏醒了过来。
　　凝神望去，哈格斯的身高已经涨到了超过三米，站在面前犹如一尊铁塔，直立的公牛。
　　身上的盔甲已经不再合身，此刻赤裸着膀子，身上的肌肉一块块凸起，轮廓明显，像是用钢筋锻打的一般，充斥着狂暴的力量感。
　　琥珀色的眼睛看不到半点情绪波动，冰冷如刀。
　　身上的气息凶悍而暴虐，像是下一秒就能把前方的敌人撕碎。
　　见到李尔，立刻大步上前，满是激动的跪倒在地。
　　“主宰，我已经完成了晋升！！”
　　“感谢您的恩赐！！”
　　李尔看着状态爆表的哈格斯，满意的点点头。
　　这家伙是被他从6级的湿地蜥蜴人，一点点培养到现在这种强度的，属于嫡系中的嫡系。
　　打开属性面板看了一眼，其潜力，已经晋升到了4星，等级也已经突破到了13级。
　　各方面技能都有所提升。
　　搭配上他的蜥蜴坐骑，这就是一台凶残的杀戮机器！
　　“不错，你苏醒的很及时......接下来我们还有一场大战，需要你来统兵。”
　　“另外，冷血骑兵的培育情况如何？”
　　“主宰，那些鼠人的尸体已经足够把全部湿地蜥蜴人转化为冷血骑兵！”
　　哈格斯语气有着抑制不住的激动。
　　等它们完成晋升，冷血骑兵的数量就能达到近两千的数量！
　　这可是足足两个大队的11级兵种，蜥蜴人中的传奇力量！
　　他只要想到自己将要率领这样的军队朝着敌人发起冲锋，就激动得颤动。
　　他这辈子或许有机会在主宰的光芒照耀下，成为蜥蜴人中的传奇人物！
　　赞美主宰！！
　　李尔点点头。
　　“好，你先在这边盯着，有什么事，立刻来找我。”
　　手上最重要的两股力量——暗夜猎杀者，冷血骑兵，将全部就位。
　　微露之城的力量，这段时间提升的程度堪称夸张。
　　加上又在主场作战，过几天来袭的龙巫妖大军，只会是羊羔！
　　现在李尔想的是，要怎么把那头龙巫妖引诱到沼泽中来。
　　普通的亡灵并不重要，只要这头巫妖死了，什么都不是问题。
　　而只要其进入沼泽......那生死，可就由不得对方了！
　　这边忙活完，李尔来到了正在建造城墙区域。
　　一个个拳头大小，肉嘟嘟的，扇动着藤蔓翅膀，身上散发着点点星光的藤蔓仙子，此刻正卖力的催动星空藤蔓。
　　像是视频按下了加速键，藤蔓以一种夸张的速度生长着。
　　虽然只有一两天时间，但这一片的城墙已经初见成形。
　　高度超过30米，厚度也有10米！
　　如若全部建成，微露之城的防御力就能迎来一波巨额提升。
　　见到李尔到来，小家伙们眼睛一亮。
　　立刻呼呼的扇动藤蔓编织的小翅膀飞了过来，在身边围绕飞行，用圆滚滚的小脸蛋在他脸庞、肩头轻轻磨蹭。
　　满是依恋。
　　可爱的模样让路过的居民被萌了一脸。
　　李尔心情也好了起来。
　　伸手摸着一个小家伙的胖脸，突然想到，绿草婆婆能被他提升，这些小家伙可不可以？
　　都是沼泽之神创造的生命，不应该厚此薄彼吧？
　　带着几分思索，尝试着调动沼泽之力灌入其体内。
　　但须臾间，手上的藤蔓仙子就咿咿呀呀的摆手拒绝了。
　　“父神，我们的力量来自于藤蔓，只需要多种藤蔓就能变得更加强壮。”
　　“外力无法影响到我们的本质......这是您曾经设下的规则。”
　　李尔尝试无果，散去了力量。
　　闻言，若有所思的点点头，创造藤蔓仙子的沼泽之神，显然有着其他考量。
　　也不纠结于此，跟这些小家伙玩耍了一会后，让她们继续干活，他则回到了市政大厅。
　　安静下来后，盘膝坐在了床上。
　　目光微动，调动权柄，意念瞬间覆盖整片沼泽，随后彻底沉浸了下来。
　　今天已经19号了，他要为接下来的战斗做一些额外的准备......
　　下一刻，不少在沼泽中的动物，突然惊讶的发现，自己所在的区域，地面在动。
　　像是一只无形的大手在操控沼泽。
　　大片大片的草丛和干硬的地面、树木被推到一旁，原来的区域，则开始冒出大片淤泥。
　　原本相互间隔的干硬地面和淤泥湿地被打破了平衡，淤泥地逐渐占据更大范围。
　　从天空俯瞰而下，能发现整片沼泽都在发生着奇异的变化。
　　东西南北四个方向，每个方向的干硬地面都在聚合，悄然间，只留下了一条，弯弯曲曲的干硬地面通道连通微露之城。
　　剩下的区域，李尔开始布置起沼泽的标志性陷阱......淤泥地。
　　伪装成硬地的淤泥地，一旦有重物踩踏，便会立即凹陷下去。
　　四周厚重黏腻的淤泥会瞬间涌来，吞噬一切。
　　这是沼泽中最常见，也是最致命的陷阱。
　　李尔操控着权柄，直接以无上的力量改变淤泥沼泽的地形。
　　制造出一片片足以吞没巨龙的淤泥之地。
　　这是这两天对权柄深入感悟后，发现的新的使用方式。
　　他是沼泽的主人，掌控着这片湿地的一切，自然也能利用沼泽的力量来改变周围的一切......包括地形！
　　利用规则，掌控规则，驯服规则......
　　看着大地不断重塑，李尔越发沉浸其中。
　　对权柄的感悟也越来越深。
　　他也有一种玩沙盘建造游戏的感觉，周围的一切都能随着他的意念而转变。
　　那种感觉格外美妙。
　　这，才是权柄，这，才是神应该掌控的力量！

第191章 亡灵来袭，各方动向
　　李尔完全沉浸在了改造沼泽的快乐之中。
　　那种世界的一切都在手中任由自己揉捏的感觉，让他有些上瘾。
　　真实改变世界的游戏，这可不是一般人能体会得到的。
　　从天空俯瞰，能看到沼泽中，大片大片的淤泥地浮现，同时边缘区域，出现了大量干硬的断头路面和陷井之地。
　　很多区域看上去是干硬路面，但是上面承载的数量达到一定程度，就会骤然被压垮，直接下陷。
　　长满蓬松芦苇之地，遍布水草的水面，被藤蔓牵连的大树......也都成为了死地。
　　通往陷阱的道路上百条，但只有一条能抵达微露之城。
　　这对向来以骷海战术闻名的亡灵而言，绝对是致命的防御圈。
　　同时，李尔把农田和养鱼池这些区域往外部挪了挪，避开最可能爆发激烈冲突的地带。
　　直接把可能出现的损失降到了最低。
　　这一沉浸就是整整一天，让李尔有种爽到了的感觉。
　　有几分领悟到创世神创造世界时的状态了，一切都在操控中，简直让人上瘾。
　　这个过程，他也对沼泽的力量拥有了更深入的感受。
　　最直观的体现是，他的等级悄无声息的升到了14级。
　　自然而然，没有任何的阻碍。
　　直到20号早上，李尔才从改造的状态中抽离。
　　恍然发现，今天又是情报刷新的时间，而昨天凌晨情报就已经提示刷新了。
　　不过让他略感失望的是，这次没什么价值高的情报。
　　只有两条2星情报，但都只是提示，黑死城要从哪个方向来袭，有价值，但也不多......
　　摇摇头，没把这次情报放在心上，起身离开了市政厅。
　　刚走出大门，立刻感到了空气中弥漫的紧张气氛。
　　路过的居民一个个面容沉重，手中搬运、提拿着的东西时，往往脚步匆忙。
　　往日里能时常听到的谈话和笑声都少了。
　　大战将临，那种紧张传达到了每一个人身上。
　　巡视领地的黑暗娜迦，则像是雕像一般矗立在交叉口，比平日里数量多了几倍。
　　李尔巡视一遍，来到了领地边缘。
　　此时，城墙覆盖的范围已经大幅扩张。
　　从远处看去，能看到拔地而起的藤蔓相互交织，延伸起了三十多米高。
　　有一种人工干预和自然形成相互交织的瑰丽美感。
　　大步上前，没等藤蔓仙子飞出来跟他亲近，意念微动。
　　沼泽权柄被他调动。
　　下一刻。
　　整个淤泥沼泽的力量，犹如浩瀚的大海，涌动而出。
　　如是潮水一般奔涌而来，直接灌注到前方的藤蔓之中。
　　虽然无法用沼泽之力提升藤蔓仙子的潜力和等级，但星空藤蔓并不在此列。
　　这些魔法植物，只要有足够的能量，就能快速生长。
　　浩瀚的力量涌入之后，本就在快速生长的星空藤蔓顿时以加倍的速度抽芽。
　　藤蔓像是弯曲扭动的小蛇，相互交织攀爬。
　　速度比之前提升了七八倍。
　　堪称夸张。
　　藤蔓仙子察觉到此也开心了起来，引导着星空藤蔓不断伸展蜿蜒。
　　朝着预设的高度、宽度生长。
　　李尔见此，却还感觉到有些不够。
　　意念微动，调动了更多的沼泽力量灌输入藤蔓之中，让其生长速度再次飙升。
　　路过的居民此刻目瞪口呆的看着藤蔓城墙相互编织壮大。
　　往日里需要几个小时才能生长出的藤蔓，现在十几分钟就能搞定。
　　像是按下了视频的超级加速器。
　　这一幕从早上持续到黄昏日落，当漫天星空闪烁，星空藤蔓开始吞吐星辰之力。
　　其散发的点点星光，把整个领地都点亮。
　　生长速度再次提升......
　　时间悄然流逝，从白天到黑夜，又从黑夜到白天，再到黄昏。
　　11月21号傍晚，沉入沼泽一半的太阳，用暖洋洋的余晖照耀着这片湿地。
　　整个沼泽像是涂抹上了一层金色的沙，给人一种昏晕之感。
　　看上去光线似乎很充足，但远方却变得有些朦胧。
　　从天空眺望微露之城，一道30米高，宽度超过10米的高耸城墙，已经把四周全部包裹在内。
　　其完全由藤蔓构建而成，有普通楼房十层之高。
　　从下方抬头仰望，能感受到藤蔓城墙的坚不可摧、生机勃勃和厚重之感。
　　城墙后方，一座座藤蔓拼起的作战平台高度超过了15米。
　　一棵棵远古树人守护者悄然攀爬而上，立在了平台之上。
　　根须跟藤蔓缠绕在一起，树冠露出了城墙足足10米之高。
　　树干上扭曲的脸庞能跳过城墙看到城外的一切。
　　一旦敌人发起攻击，它们就将抛射自己的炮弹，砸碎前方一切！
　　足足120棵14级的远古树人守护者，在城墙后方组成了一道让人心颤的防线。
　　虽然没有重型守城武器，但这些拥有无尽弹药的炮台，一样能成为敌人的噩梦。
　　与此同时，在远古树人守护者身上，还站满了一个个初始等级高达13级的暗夜猎杀者。
　　以树人为射击平台。
　　目光如同鹰隼般注视着前方，身上的箭袋装载满了2星级别的荆棘箭矢。
　　此外，不少人手上已经换装了3星级别的碎甲长弓。
　　她们跟远古树人守护者一起，组成了远程打击力量。
　　城墙建成后，冷血骑兵也开始入驻。
　　成建制的军队立刻让城墙被填满......
　　虽然是骑兵，但是这些蜥蜴人传奇兵种的力量，哪怕停下冲锋跟敌人站撸，也是一等一的凶残强悍。
　　守卫力量已经就位。
　　这场战争对李尔而言，唯一的悬念是，那头龙巫妖是否会亲自前来？
　　凌晨，11月22号。
　　在荒野之上，一支数量夸张的大军正在快速行军。
　　清澈的月光洒下，能见到无以计数的惨白骷髅。
　　像是汹涌的海啸，所过之处一切都被踏平，浓郁的死灵气息把荒野上的植被都侵蚀腐化。
　　路上的野外怪物，被直接推平踏碎。
　　没有任何人能阻拦它们的步伐。
　　骷髅架子中，一个个幽蓝色的火焰在燃烧。
　　在远处望去，像是一片幽蓝色的火焰之海涌动。
　　吼~
　　突然，一声低沉的吼叫响彻天空。
　　寂静的夜空变得更加渗人。
　　呼呼~一阵阵翅翼扇动的声音呼啸而起。
　　下方骷髅战士的灵魂之火开始疯狂摇曳。
　　在黑夜之中，一头头翼展超过15米，全身由白骨构成，头颅狰狞可怖的黑暗生命扇动着骨翼从亡灵大军头顶掠过。
　　气流冲击而下，让军队出现了不小的混乱。
　　空洞的眼眸之中，燃烧着如同泼了汽油一样的炙热灵魂之火。
　　散发的气息，让人发自心底的颤栗、恐惧。
　　骨龙！
　　亡灵的标志性兵种！！
　　这些被葬入埋骨之地，用死灵气息浸泡转化而成的死灵生命，是无数游吟诗人口中的大反派。
　　其初始等级，就高达17级！
　　而此刻，天空中掠过的骨龙，数量多达20头！
　　这是一股让人颤栗的可怕力量。
　　在最前方的一头骨龙身上，披着黑袍的龙巫妖骑坐在其头顶，空洞的眼眸俯瞰着前方。
　　“催促军队加快速度......”
　　在视线的尽头，它已经看到月光照耀下的沼泽湿地。
　　内心的欲望在这一刻升腾。
　　这是重新取回自己力量的一战......没有人能挡得住的步伐！
　　谁都不能！
　　——
　　洛兰城。
　　高耸的城墙上，强大的守卫军团已经就位，目光严肃的看着朝着城墙缓缓逼迫而来的兽人大军。
　　无以计数的强弓手按在了弓弦之上，重型守城武器已经拉动绞盘，随时能施放。
　　天空之上，海量的狮鹫形成了牢不可破的防线，一声声啼叫显得如此清脆。
　　城门口，两尊百米高的巨石雕像拔出长剑相交于半空。
　　目光看向城外，在让来犯者止步。
　　而正前方，无以计数的兽人战士目光凶狠的注视着它们。
　　二十多米高，三十米多米长的战争巨兽纵横在兽人大军之中。
　　天空上，无以计数的10级兵种——毒液飞龙，遮盖了光线。
　　一架架带有兽人标志性粗旷设计的攻城器械，被飞快组装。
　　海量的兽人重弩手已列阵完毕......
　　从天空俯瞰而下，攻守双方的阵容都堪称恐怖。
　　这是帝国与帝国之间的战争！
　　一身大红色贵族长袍的菲蕾娜站在城门之上，透过前方雕像相交的巨剑，眺望着这一切。
　　“探查到兽人其他方向的动静了吗？”
　　语气平静，没有半分波动，似乎眼前恐怖的兽人大军，像是泥土尘埃一般渺小。
　　身后换上了战甲的侍女茉莉，沉声道。
　　“殿下，兽人从七个方向发起了进攻，每个方向由一个兽人王子统率......”
　　“它们的目的是吞下整个北境行省。”
　　“帝国虽然已经派出军队应对，但对方发动袭击的速度太快，我们没有防备之下，节节败退。”
　　“就在刚刚，情报人员发现，后方一支超过20万数量的兽人大军准备切断洛兰城的后路。”
　　“让我们跟整个北境隔离开来，成为孤岛。”
　　整个北境行省，洛兰城是中心，其城市的防御是最为坚固，军队力量也是最为强大的。
　　但相应的，面对的兽人军队的压力也更大！
　　菲蕾娜缓缓点头，漂浮在脑海后方的青丝微微晃动，犹如在水中荡漾。
　　“守不住的区域，让军队往后撤......只要人还在，地，什么时候都能拿回来。”
　　“是！”
　　“兽人在荒野的动向呢？”
　　“它们派遣了十多万军队进入其中，似乎要在荒野筑城，想要彻底占据这片土地。”
　　“好大的胃口......荒野岂是那么容易征服？”
　　千百年来，洛兰城费了这么大的劲，也不过往荒野深入了数百公里。
　　兽人想要一口气吃成胖子，太过小觑荒野了。
　　在荒野深处，光是她知晓的邪神，就不低于3个。
　　她在数年前，甚至亲自遭遇过一尊......
　　主位面繁华区域都已被光明系的神灵占据，那些邪恶存在想要传播信仰，也只能往少有人类涉足的区域发展。
　　“殿下，要不要通知李尔阁下？”
　　菲蕾娜听到这个名字，眼睛明亮了几分。
　　下意识摸了摸手腕上的蔷薇花手链。
　　但沉吟片刻后，还是摇了摇头。
　　“不用节外生枝了......荒野是他的领地。”
　　她对那个让人惊叹的身影有着超乎常人想象的信任。
　　而对方身上的气息......也说明了很多。
　　“是。”
　　就在此时，呜呜~
　　一声低沉的号角声响彻天地。
　　穿着大红色贵族长裙的绝美身影，缓缓抬头看向远方。
　　“战争要开始了......”
　　听到城外传来的声音，洛兰城不知名的街区，一座阴暗地下室内。
　　坐在主位的卡兰妮丝，目光平静的俯瞰下方的十七个精致而宽大的雕花靠椅上。
　　此刻，只有3个座椅有人在坐。
　　黑色的长袍把她的身体隐藏了起来，只露出半副面容。
　　淡金色的瞳孔此刻倒映着墙边灼灼燃烧的蜡烛。
　　“冕下，那些该死的混蛋，拒绝了我们的要求！”
　　第一个席位上，一个赤裸着上身，露出密密麻麻伤疤的粗犷的汉子怒气冲冲的站起身，语气带着几分疯狂和暴虐。
　　“那些异端，都应该被烧死！”
　　“没有人能忤逆您的意志！”
　　“暴虐才是唯一！”
　　“您的光辉注定要闪耀世界！”
　　卡兰妮丝看了一眼另外两个席位上的身影，语气平静。
　　“半个月之内，彻底掌控其他席位，归拢无面者隐修会......”
　　“叛逆者，生死无论。”
　　三人眼睛同时一亮，他们等这一天，已经等很久了！！
　　“谨遵您的神谕，吾神！”
　　大人，还在等待她带回好消息，她拖的时间够久了，那些看不懂形式的家伙，已经没有存在的必要。
　　另外，郁金香家族的那些杂碎......也该动手铲除了。
　　城外的战争已开始，她没有太多时间在这里耽搁。
　　掌控无面者隐修会，只是第一步......整个洛兰城的地下世界，都将归拢于手，这是她对大人的承诺！
　　——
　　碎星位面，天空永远是灰蒙蒙的，大地上流露着一股荒芜破败之感。
　　碎石，黄土，焦地......这些是主旋律，青色的绿草都难得一见。
　　这个半位面，规则并不齐全。
　　在这片贫瘠之地生活，几乎是所有智慧生命的噩梦。
　　而这种噩梦，双头食人魔已经承受了无数年。
　　但，艾特知道，今天就是终结这一切的时候了。
　　在一座城墙高耸的城堡之外，艾特的机械肢体支撑着自己身体。
　　让他比普通人高出一大截，显得格外醒目。
　　他身后，是数千雄壮的双头食人魔战士。
　　他凝视着城墙上那个杀害他父亲的背叛者。
　　目光反而没有了之前的怨恨，平静得让他都感觉到不可思议。
　　现在，他只有一个想法——攻占这座城市，拿回属于他的王位，然后带着食人魔大军返回沼泽。
　　日后，碎星位面将会是微露之城的一部分。
　　所有人都将会过上食物充足的日子，再也不用每天在荒野上刨草根，啃干树皮了！
　　“艾特，你这个逆绝人伦的杂种！！老国王就是被你弑父夺位杀死的！”
　　“我告诉你，只要我还在一天，老国王留下的东西，绝不会属于你！”
　　“红石部落的传承，绝对不能毁于你的手里！”
　　双头食人魔酋长听到这话，嘴角露出几分嘲弄。
　　“泼脏水已经没有任何意义了......”
　　“弱者的哀鸣，如此可悲而可笑。”
　　“你或许不知道，我在禁地中发现了什么......那是通往未来的路。”
　　“这个弱小的位面，已经承载不了我的灵魂。”
　　“如若不是为了处决你，为了这上万英勇的战士，或许......我这辈子都不会再回来了。”
　　说着望向那满脸不信的叛逆者，突然没有了任何想交谈的欲望。
　　跟一只藏在井中的青蛙，谈论世界的广阔，如何可能？！
　　“进攻！”
　　践踏完这些叛逆，他就要带着全部的战士向伟大的主宰跪拜效忠！

第192章 还未开战先收获一波爽的
　　亡灵大军抵近沼泽，骑乘在骨龙头颅之上的龙巫妖空洞的眼眸中闪烁的灵魂之火高涨。
　　但在它打算进入沼泽的瞬间，内心莫名升起了几分不安。
　　猛的顿住了身形，坐下的骨龙展开骨翼在沼泽边缘翱翔一圈又飞入荒野。
　　离开沼泽一段距离，那股感觉这才消退。
　　沼泽中的生命，显然早已有所准备！
　　但它要让对方知道，在绝对的实力面前，一切的负隅抵抗，都是徒劳！
　　平复下心情，目光冷冽。
　　“全军进攻！”
　　低沉的声音响彻天空。
　　下一刻，无以计数的，看不到边际的骷髅战士在月光的照耀下，如同浪涛一般涌动进入沼泽。
　　瞬间，大片的植被被亡灵践踏，死灵气息把其根部都侵蚀。
　　大军像是推土机一般横推一切。
　　龙巫妖看得心情愉悦。
　　它有预感，今天就是它重新恢复力量的时刻！
　　这一天，它已经等太久太久了！
　　大军往前推进了数百米后，前方开始出现一条条分岔路口，同时还有大片长着野草的淤泥地。
　　但是亡灵没有意识到有什么问题，继续往前行，直接踏入了淤泥之中。
　　泥地承受重量后，像是水银般直接下陷，那些骷髅战士身体猛的一矮，下意识的挣扎起来。
　　但越挣扎，下陷的速度越快。
　　短短几个呼吸，淤泥就抹过了头顶。
　　但后方的亡灵大军依旧没有半点停顿，不断的往前压。
　　把自己的同伴推着向前走。
　　前方的骷髅战士想要呵斥阻止，但闹轰轰的，根本起不到作用，被后方的同伴强行挤进淤泥之中。
　　一些还能挣扎得出来的，被后面同伴踩着头颅往前，活生生按了下去。
　　像是下饺子一般，短短几分钟，就有超过一个大队的骷髅战士被沼泽吞噬。
　　后方的骷髅指挥此刻总算是察觉到了不对，猛的挥手，让亡灵大军往干硬的地面上走。
　　军队这才放弃往前拥挤，往旁边撤离。
　　渐渐又恢复了几分秩序，亡灵的智慧普遍较低，只有成为英雄单位，才会恢复。
　　但骷髅指挥也没当回事，亡灵，什么都不多就是军队多。
　　这点伤亡，根本不算什么。
　　继续前行。
　　在月光的照耀下，在沼泽弯弯绕绕的干硬路面上行走的骷髅战士不时被同伴挤下路径，掉落淤泥之中。
　　但没有人会搭把手，漠然的任由挣扎的骷髅陷入地底......
　　前行数百米，前方突然出现了四五条岔路，这让骷髅指挥愣了愣。
　　但想着自己这么多军队，还怕找不到路？
　　一挥手，军队兵分数路，直接涌过去。
　　很快，最大的那条道路涌入了超过5000的亡灵。
　　人数达到一定界限后，那条干硬大陆突然，咔嚓~一声直接断裂崩碎。
　　猛的往淤泥中下陷。
　　眨眼间，这数千亡灵就被四周滚滚涌来的淤泥覆盖吞没。
　　想要挣扎都挣扎不了，反而加快沉底的速度，最后只冒出了一串泡泡......
　　这像是引起了连锁反应。
　　咔嚓~咔嚓~一连三条路径都断裂崩碎，眨眼就葬送了近万的骷髅战士。
　　后方的骷髅指挥见此暴跳如雷。
　　连声下令，让数个中队的亡灵先行一步进行探查，确定安全再行进。
　　如此，军队这才重新稳住。
　　但又往前行了没多久，天空突然传来一声低沉的吼叫。
　　骷髅大军莫名感到几分惊颤，灵魂之火都在晃动。
　　下意识抬头看去，只见天穹之上。
　　一头反射着月光的金属巨龙从远处飞来。
　　散发的威压狂暴而凶残，似要吹灭它们的灵魂！
　　吼~
　　刚刚靠近，那头金属巨龙猛的张开嘴巴。
　　喉咙之中爆发出炙热光芒。
　　hu~
　　湛蓝色的龙息喷吐而出，在空中拉出一条百米长的焰尾。
　　噗呲~
　　弯弯曲曲路径上的骷髅成为了干柴，瞬间被高温点燃、融化......
　　一个龙息，就干掉了上千骷髅战士。
　　后方没有被龙威覆盖的，受不住龙威压迫，下意识的往其他方向撤离。
　　但脱离主干路，就立刻陷进了淤泥，在挣扎中直接沉入底部。
　　16级——机械飞龙。
　　这头被地精古神用高阶金属改造的生物，此刻展露出了最为可怕和强大的一面。
　　在天空飞掠几圈，恐怖的龙息不断喷出，下方的亡灵此刻直观的感受到了何为毁灭！
　　大片大片骷髅战士倒下死去，根本没有还手的余地。
　　转眼就被毁灭了四五个大队。
　　如若任由机械飞龙进攻，这数十万的亡灵大军都别想碰到微露之城！
　　但片刻之后，吼~一声声低沉的吼叫响起。
　　在沼泽边缘徘徊的骨龙入场了......龙巫妖一次性投入了10头，整整1个小队。
　　这些等级达到17级的高阶生命，成群的朝着机械飞龙袭杀而来。
　　机械飞龙琥珀色的眼眸露出几分冷意，翅翼一振，调转方向，立刻朝着骨龙杀去。
　　16级对17级，1vs10。
　　这是一场绝对落于下风的战斗。
　　但机械飞龙没有丝毫的退缩，反而更加凶残。
　　吼~
　　龙息在喉咙酝酿，然后瞬间喷吐而出。
　　10头骨龙也在同一时刻，喷出幽蓝色，带着负面力量的龙息。
　　刺啦~
　　龙息在空中碰撞，相互交织、湮灭，恐怖的能量波动掀起巨大的气浪。
　　谁也奈何不了谁。
　　机械飞龙低吼一声，翅翼狂振，加快飞行速度。
　　直接冲入骨龙群中，开始近战搏杀！
　　骨龙毫不示弱，跟其战作一团。
　　以多地少，但被金属覆盖的机械飞龙，却没有丝毫的落于下风，反而在骨龙中纵横驰骋。
　　场面堪称劲爆。
　　巨龙之间的战斗，让骷髅大军得以喘息，开始加快速度深入沼泽。
　　但没过多久，就进入到了一片特殊的区域。
　　四周的淤泥中，生长着大片大片的藤蔓。
　　一些靠近藤蔓的亡灵，突然被抽冷子捆绑住了脚踝，被用力一拉，身体猛的往淤泥中坠去。
　　没来得及挣扎，就被活生生拖入了淤泥之中。
　　头顶巨龙之间的战斗动静极大，不时迸发的火星更是炸裂，也没人管得了太多。
　　不多时，就有数百骷髅战士被拖入沼泽中......
　　与此同时，四周还出现了大量的毒蛇、毒虫。
　　但这些能轻易致人于死地的剧毒之物，没能起到什么效果——亡灵能免疫毒素。
　　唯独可惜，活着的藤蔓数量不够多，对骷髅大军的整体数量无法造成太大影响。
　　亡灵大军还在继续深入，途中又遭遇了数次道路崩塌，大片看上去能过，但却会缓缓沉入地底的水藻拂面区域......
　　在前进了五分之一的距离，深入沼泽十公里时，后方督战的龙巫妖此刻察觉到了不对劲。
　　这短短的时间里，已经有超过5万的骷髅战士被沼泽吞噬。
　　而这，可还没有见到真正的敌人！
　　收敛心中的蔑视开始，逐渐转变成认真。
　　“打开通道，释放石像鬼。”
　　“派出亡灵法师，冻结沼泽的土地！”
　　“不能再让军队这么下去了......”
　　本想依靠大军平推，没想到沼泽这种诡异的地形，根本没办法形成骷髅海。
　　必须改变策略！
　　命令下达，身后虚无的空间荡漾起一道道涟漪。
　　下一刻，一名手握法杖的骷髅法师出现在虚空。
　　对方拥有血色头颅，身披着黑红色的人皮法袍。
　　双手高举。
　　手中白骨法杖绽放出恐怖魔法波动。
　　咔嚓~
　　天穹之上，出现七八道裂痕。
　　裂痕迅猛扩宽，跟地面连接在了一起。
　　转瞬间，一条条空间通道出现。
　　下一刻。
　　吼~
　　一声声凄厉的惨叫响彻四方。
　　裂痕之中，飞涌出无以计数的亡灵兵种——石像鬼。
　　这些邪恶生命翼展约莫4米，拥有着蝙蝠翅膀，青面獠牙，身上的肌肉高高鼓起，反射着岩石的光芒。
　　三根手指上凸起的利爪像是匕首般锋利，粗壮双脚带着弯钩形状的钩爪。
　　背后的尾巴犹如钢鞭在挥动。
　　这是纯粹为战斗而生的怪物。
　　岩石雕琢，血肉浸泡，再施展召唤死灵的魔法，成功复苏后，便是现在的石像鬼。
　　这是一种独特的生命，是死灵的标志性兵种之一。
　　恐怖的数量遮天蔽日。
　　瞬间形成了黑潮。
　　直接朝着沼泽内部飞涌而去。
　　与此同时，地面走出一个个手持白骨法杖，身披人皮法袍的亡灵法师。
　　数量多到难以计数。
　　石像鬼见此，猛的俯冲而下，巨大的爪子勾住亡灵法师空洞的脖子，带着它们一起，加入战场。
　　飞入沼泽的瞬间，手中法杖涌起魔法，激射到下方淤泥之上。
　　下一刻
　　原本软趴趴的泥土化为僵硬的岩石，而亡灵大军踩踏在上，不会再往下塌陷。
　　二环魔法——化石为泥。
　　原本需要通过弯弯绕绕的路径才能行军的亡灵，立刻开始了直线推进。
　　同时，后方的空间裂痕之中，一台台由血肉白骨组成的绞肉机被推上了战场。
　　这是亡灵的攻城机械，可以用来投掷巨石或者带着瘟疫的血肉炸弹。
　　龙巫妖这次，显然是有备而来。
　　大军进发，浩浩荡荡。
　　有了亡灵法师的支援，行进速度开始飙升。
　　同时，天空中黑压压的石像鬼，此刻也形成了浓厚的乌云。
　　微露之城。
　　李尔察觉到亡灵动向，心情却没有太多的波动，此刻注意力大半都在那些陷入淤泥中的亡灵。
　　死灵不需要呼吸，也没有正常生命的特征。
　　被淤泥包裹，短时间内也不会死去。
　　而它们的灵魂之火，此刻在淤泥包裹之下，也还在灼灼燃烧。
　　像是黑夜中的明灯，无比醒目。
　　思绪间，意念微动。
　　在避免那头龙巫妖察觉的情况下，悄然调动沼泽之力，把那些陷入淤泥之中的骷髅战士，拖动着往战场后方转移。
　　没多久，一具具骷髅战士在微露之城东南角落，特意留下的淤泥地中冒出了头。
　　下一刻，淤泥化为手臂把骷髅战士全部投入到已经在城内展开的猩红腐肉之地中。
　　血色能量瞬间涌动而起，把那些骷髅战士包裹在内。
　　短短几个呼吸，就把其腐化成了渣滓。
　　这些死灵，虽然没有了血肉能量的支撑，但换来的是更加强大的灵魂能量！
　　正常生命只要接触这些能量，就会顷刻间被死灵气息侵蚀。
　　没有及时净化，会被侵蚀成新的死灵。
　　但这些力量在猩红腐肉之地面前，不值一提......地下深处，可还镇压着深渊大公的血肉！
　　在他的操控下，前方无以计数的骷髅战士被运送回来。
　　李尔把这些丰厚的灵魂能量，全部聚拢，封印到了猩红腐肉之地深处。
　　数量越积越多，达到某个临界点后，荒坟突然对他传来了一股独特的情绪——它渴望那些灵魂能量。
　　李尔思绪一转，也不含糊，直接调动刚刚收割到的灵魂能量，全部灌入荒坟之中。
　　这个14级的独特死灵生命，在海量能量涌入后，立刻传出了雀跃的情绪。
　　开始疯狂吞噬。
　　坟头上盛开的鲜花，像是被春风吹拂了一般，越发鲜艳明媚。
　　随着亡灵的深入，被沼泽捕获的死灵数量越来越多，
　　荒坟的气息也以一种夸张的速度在提升着。
　　亡灵大军深入到沼泽30公里处时，又有几处陷阱引爆，哪怕有亡灵法师辅助也无法阻挡陷阱崩塌。
　　陷入淤泥的骷髅战士，数量直破10万！
　　这可是9级的兵种，绝不是弱鸡。
　　几波收割，获取丰厚灵魂力量后，荒坟的吞噬终于达到了临界点。
　　像是积蓄已久的火山怒而喷发，气息骤然飙升。
　　四周的空间都弥漫出可怕的邪恶气息。
　　在天空漂浮的荒坟守卫，齐齐哀嚎一声，猛的掉头往回，像是箭矢般猛的撞入坟头之上，消失无踪。
　　咔嚓~
　　荒坟像是吹大的气球，以肉眼可见的速度增长，短短十几个呼吸，就已经生长到占地直径20米。
　　坟头上，鲜花怒放。
　　给人一种阴惨惨又生机盎然的诡异之感。
　　李尔打开其属性面板，立刻看到其等级显示着大大的15级！
　　经过几轮提升，这个主动被猩红腐肉之地吸引的独特亡灵生命，终于提升到4星潜力的极致。
　　他的心情变得极为愉悦。
　　本还以为，亡灵没有血肉，跟其战斗不会有什么太大的收获。
　　没想到，还没开战，就已经先收获了一波爽的。
　　荒坟的等级提升，代表着目前微露之城最凶残的力量——荒坟守卫，将提升到15级！
　　2000个没有实体，能免疫物理伤害，等级高达15级，可以不断复活，并且手持亮起了20颗铭文，获得400%攻击伤害提升的幽魂是什么概念？
　　7头大恶魔也才是15级啊......
　　他都不敢想这支军队爆发的战斗力能有多恐怖！
　　什么狗屁龙巫妖，现在就算不调动沼泽之力，用荒坟守卫就能活活怼死它！

第193章 战斗打响，钓鱼之战
　　完成蜕变的荒坟缓缓恢复了平静，气息渐渐变淡。
　　哪怕刻意凝神感知，都难以察觉到其散发的邪恶能量。
　　仿佛这座占地二十米的可怖存在，只是一座普通的坟墓。
　　坟头上摇曳的鲜花，似乎在说明着什么。
　　心情高涨的李尔长出口气。
　　这次蜕变，让他手中的力量再次得到了提升。
　　绝非单单升了一级那么简单。
　　短暂的沉浸之后。
　　荒坟顶部，一头头荒坟守卫突然直飞而出，如同箭矢般射向天空。
　　其身体带着淡淡幽蓝色，呈现半透明状态，下半身是虚无状态，手中握着如同死神般的锋利镰刀。
　　上面闪动的铭文足足20颗。
　　转瞬间，全部的荒坟守卫飞上了天空，让照射而下的月光带上了淡淡的幽蓝。
　　荒坟守卫——15级！
　　李尔抬头看去，内心升起豪迈之情，这就是微露之城的拳头力量！
　　又多了一张凶残的底牌！
　　就在此时，微露之城外。
　　后~一阵阵尖锐刺耳的叫声骤然响起。
　　如同蝙蝠的声音扩大了百倍，数千数万同时嘶叫。
　　比刀子摩擦玻璃的声音更渗人。
　　城墙上的守卫军团猛的抬起头，只见远方，出现了一片恐怖的黑暗潮汐。
　　石像鬼脱离亡灵大军，抢先到来了！
　　蝙蝠的翅膀，尖锐的爪牙，粗壮的下肢，恶鬼般的面容，岩石的身躯......
　　狰狞的外表让人心颤，而数量多到这种程度，已经无法用简单的言语描述。
　　天空被遮盖，月光无法再照射到地面。
　　从远处看去，大地不断被黑暗吞噬，那黑潮直逼微露之城。
　　敌人来了！
　　城墙上的守卫军团目光顿时变得残暴。
　　内心压抑的怒火，此刻也攀升到了顶点。
　　没有人能在微露之城面前狂妄！也没有人能够挑衅伟大的主宰！
　　这些亡灵......都该死！！
　　让外敌威胁到自己守卫的净土，那是对他们尊严的践踏！
　　唯有鲜血，才能洗刷这种耻辱！
　　李尔察觉到外面的动静，又看了看安静无声的荒坟，心情变得十分愉悦。
　　又来送菜了？
　　猛的朝着城外挥手。
　　下一秒。
　　藤蔓城墙上的军队只看到一道道幽蓝的光芒飞跃头顶。
　　朝着正在涌来的亡灵大军迎面撞上！
　　石像鬼此刻正处于兴奋之中。
　　微露之城新鲜的灵魂气息，让它们亢奋和激动。
　　那是如此的美味，如此的诱人......
　　赞美死亡！
　　内心的狂暴和杀戮欲望此刻疯狂飙升，但就在它们要冲杀进去进行一番屠戮之际。
　　一股带着凶残气息的幽魂从城内汹涌而出。
　　转眼就已逼近。
　　幽魂！
　　那半透明的身体跟手持的镰刀瞬间暴露了其身份。
　　最前方的石像鬼大军势头一顿，有些躁动。
　　普通的幽魂等级也就是在10级徘徊，跟它们相差无几。
　　但在这些幽魂身上，它们却感知到了莫大的恐惧。
　　那是上位亡灵，对下位亡灵的碾压。
　　但没有石像鬼畏惧，因为它们的制造过程，让它们对魔法有的强大免疫。
　　这些幽魂虽然强大，但却被它们天克！
　　吼~
　　后方突然响起一声凄厉吼叫。
　　躁动的石像鬼大军身形一颤，随后立刻发出尖锐刺耳的嘶吼与之呼应。
　　猛的朝着前方的敌人杀去。
　　呼呼~
　　翅翼狂扇，恐怖的潮汐像是风暴席卷而过。
　　那些该死的幽魂只有区区两千人。
　　就算实力再强，在它们的大军面前，也依旧是被碾碎的命运！
　　双方瞬间碰撞在了一起。
　　咔嚓~
　　砰~
　　最前方数百石像鬼瞬间破碎开来，炸裂成一块块岩石坠落。
　　荒坟守卫晋升之后，原本只对灵魂造成伤害的镰刀，此刻已经附带上了物理伤害。
　　石像鬼虽然对魔法拥有强大的免疫力，但也无法完全无视15级生物造成的伤害！
　　但用亡灵魔法制造出来的它们，攻击同样附带魔法伤害，能攻击到荒坟守卫。
　　可双方对比起来，完全不是一个档次。
　　恐怖的石像鬼狂潮想要毁灭一切，却被荒坟守卫硬生生的按死在了微露之城前方三百米这个界限。
　　天空的战场成为绞肉机，荒坟守卫跟石像鬼相互绞杀。
　　最凶残的一头荒坟守卫在短暂的碰撞中，直接杀入到了石像鬼最密集的中心区域。
　　手中的镰刀每一次挥动，都能斩碎一头甚至数头石像鬼。
　　锋刃所过之处，石像鬼那坚固的岩石躯体，像是豆腐般破裂炸碎。
　　20颗闪亮的铭文，成为了黑暗中唯一的光。
　　没有任何人能挡住其锋芒。
　　而石像鬼的攻击，虽然也能伤害到荒坟守卫，但其15级生命蕴含的力量何等汹涌。
　　简单的伤害根本无法致命。
　　石像鬼察觉到简单的攻击无法取得效果，立刻发了狂，开始用命换伤。
　　在付出上百人的阵亡作为代价之后，强行堆死了杀入最中心的那个荒坟守卫。
　　这虽然只是一个开始，但让石像鬼看到了希望。
　　开始更加疯狂的发起攻击。
　　想要利用自己夸张的数量来跟荒坟守卫兑子。
　　已经来到城墙上的李尔察觉到此，目光变得极为古怪。
　　他很早之前就想到过这一幕，会有敌人以命换命的跟荒坟守卫厮杀......没想到现在真的上演了。
　　对方如果知道荒坟守卫能复活，不知道会是什么表情？
　　思索间，让后方被杀死后复活的荒坟守卫暂且按捺不动，暂缓支援。
　　而石像鬼看到荒坟守卫数量逐渐减少，也兴奋了起来，开始更疯狂的围剿。
　　誓要把这些幽魂全部斩杀！
　　而荒坟守卫也利用这个机会谋取更大的杀伤。
　　大量石像鬼轰然落于沼泽之中。
　　但不得不说石像鬼天然对魔法的超高抗性，还是影响了荒坟守卫，让它们的犀利的镰刀变得迟缓了不少。
　　只能连带着对方的身躯一起斩碎才能彻底杀死对方。
　　无法再用镰刀迅速的收割其灵魂。
　　这放缓了荒坟守卫屠戮的进度，也让石像鬼摸准其攻击方式后，进行了更有效的围杀。
　　李尔在战斗激烈时，熟练的把石像鬼拖入微露之城内的猩红腐肉之地中。
　　任由其腐化身躯，收拢灵魂能量。
　　一些被直接杀死的石像鬼，灵魂会直接在空中溃散。
　　但这些天深入掌控权柄后，此刻他对沼泽的掌控已今非昔比。
　　直接调动沼泽的力量，把那些逸散的灵魂能量收拢聚集，放置入猩红腐肉之地。
　　天空中的战斗，让他源源不断的收割着灵魂的力量。
　　刚刚被荒坟吞噬干净的灵魂能量开始以更快的速度增加。
　　而且石像鬼蕴含的灵魂能量远比骷髅战士丰厚。
　　在聚拢到一定程度后，李尔把目光放到了猩红蜂后身上。
　　这位早已经提升到12级满级的蜂后，潜力只有3星，被卡在了这个等级已经有数个月之久了。
　　虽然天赋让其等级额外增加了1级，但也慢慢有些跟不上现在微露之城的脚步。
　　而猩红黄蜂的自爆特性，杀伤力极为可观。
　　走的也是跟荒坟守卫完全不同的路子。
　　如若能让猩红蜂后晋升，那能形成轰炸集群的蜂群战斗模块，将会再次变得凶残。
　　意念微动。
　　那些被收割而来的灵魂能量，开始涌入后方的猩红蜂后体内。
　　蜂后感受到此，立刻向李尔传递出感激的情绪，随后趴在了血肉大地上，尽可能多的吞噬那股力量。
　　灵魂能量跟血肉能量区别颇为明显。
　　血肉能量已经无法让猩红蜂后获得提升，但灵魂能量，却让力量早已经达到极致的猩红蜂后，开始突破。
　　它能清晰的感应到，禁锢自己的瓶颈逐渐松动。
　　体内的血脉力量开始出现新的变化......
　　李尔也感觉到了这种微妙的转变，心中颇为惊喜。
　　果真能行？
　　亡灵的灵魂，真他娘的是个好东西啊！
　　立刻加大力度输入。
　　而此时，战场上不计代价进攻的石像鬼终于把最后一个荒坟守卫给杀死了。
　　为此，它们付出了超过四万军队阵亡的代价。
　　而这，还是荒坟守卫并不计较自己受伤与否，跟其硬撼和兵种相克的结果。
　　解决掉这些敌人后，准备对微露之城发起杀戮的石像鬼惊悚的发现......从城内，又升起了密密麻麻的荒坟守卫。
　　错愕，难以置信的情绪在内心涌动。
　　怎么还有这么多？
　　高阶的幽魂，为何会在沼泽内如此大批量的出现？
　　后方的石像鬼指挥，此刻只感觉自己脑子都要炸开了。
　　看着那朝着它们杀来的荒坟守卫，又看看自己阵亡了四分之一的大军。
　　咬咬牙。
　　它就不信，这个沼泽势力，能有它们杀不完的幽魂！
　　猛的取出一张猩红的魔法卷轴，直接撕开。
　　恐怖的血色能量像是红墨水滴入清水之中，迅速朝着四周扩散，覆盖了前方的石像鬼。
　　瞬间，这些亡灵兵种力量暴增。
　　双方再次战作一团。
　　在高阶魔法卷轴的加持下，第二轮厮杀，石像鬼只付出了两万多的数量，就杀死了两千的荒坟守卫。
　　但一刻都还没来得及高兴，石像鬼指挥看到了前方的城市内，飞出了第三波手握镰刀，半透明的灵魂躯体......
　　整个人都僵硬在了原地。
　　只感觉自己灵魂在突突的跳动。
　　还，还有？！！
　　此刻，他也终于察觉到了不对劲。
　　立刻把当前的情报传回去。
　　马上就得到了指示......跟地面大军汇合，不要再莽撞行事。
　　得到指令，石像鬼指挥松了一大口气，立刻下令让军队往后撤离。
　　它有种感觉，那些幽魂，真的杀不完......
　　想到自己损失的六万多军队，只感觉灵魂都要裂开了。
　　该死的杂种，太狡猾了！！
　　跟后方的骷髅大军重新汇聚在一起后，内心这才有几分底气。
　　但追猎而来的荒坟守卫，没有丝毫的犹豫，依旧扑杀而上。
　　但这次，石像鬼大军有了支援。
　　下方，海量的亡灵法师举起手中白骨法杖。
　　恐怖的魔力爆发。
　　荒坟守卫立刻被各种负面属性缠身，飞行速度大减，攻击力狂降。
　　地面，不知何时出现了大量的手持骨箭的骷髅弓箭手。
　　箭矢呼啸而出。
　　被施加了迟缓的荒坟守卫，开始密密中箭。
　　而那些骨箭，则附带着独特的亡灵气息，能直接伤害到它们。
　　石像鬼此刻反冲而来，配合地面军队攻击。
　　荒坟守卫伤亡开始扩大。
　　但依仗着15级的战斗力，它们依旧给亡灵大军造成了不小的伤亡。
　　凶残的姿态，让人侧目。
　　但拥有完整兵种和指挥的亡灵，终究是没能被荒坟守卫撼动根本。
　　击退了一波又一波的荒坟守卫。
　　大军开始加快速度前行，兵锋直指微露之城！
　　在付出了数万的伤亡后，它们终于看到了微露之城高耸的荆棘城墙。
　　此刻，后方的骷髅指挥跟石像鬼指挥都有一种莫名想哭的感觉。
　　这次的战争，跟以往完全不同，可太憋屈了！
　　人没见到，就被各种莫名其妙的陷阱杀死了十多万军队！！
　　途中，还遭受到对方高阶兵种钓鱼似的袭杀！
　　现在，终于见到对方的老巢了！
　　亡灵大军抵达城下，没有做半刻休整，骷髅指挥直接吹响了亡灵号角。
　　呜呜~
　　低沉的号角声响彻天空。
　　所有亡灵的气息此刻猛的上涨一截。
　　同时后方的亡灵法师开始施法，白骨法杖释放出恐怖魔力。
　　一道道增益魔法加持在前方的战士身上。
　　数重buff叠加之后，后方一辆辆重型绞肉机被推了出来。
　　这些由骨骸血肉铸造的亡灵攻城机械，可以直接撞击城墙，也可以充当投石机投掷附带瘟疫的血肉炸弹。
　　是亡灵最强大的攻城武器！
　　每一架都造价不菲，效果也极为可观。
　　这次，龙巫妖一次性拉出了上百架重型绞肉机。
　　绝对下了血本！
　　在距离微露之城四百多米的位置，摆放开来。
　　周围有弓箭手，亡灵法师，和骷髅骑士守护，天空中，石像鬼占位都以绞肉机为中心。
　　呜呜~
　　亡灵号角骤然急促。
　　下一刻。
　　砰砰砰~
　　骷髅战士竖起的绞肉机骤然崩响，一颗颗带血的血肉炸弹呼啸天空而过。
　　砰~骤然砸落到城内。
　　溅起大片血腥，同时其蕴含的瘟疫能量也在这一刻释放出来。
　　上百架绞肉机同时进攻，声势浩大。
　　但这一波打击过后，下一刻，这些战争机械就失去了第二波攻击的可能。
　　呼啦~
　　在城墙后方，猛然升起一棵棵巨大的树冠。
　　树干上狰狞的脸庞格外渗人。
　　粗壮的树枝高高举起，手中快速凝聚出一块直径达到4米的岩石。
　　身体像是弹簧般往后缩，随后......呼~骤然投掷而出。
　　巨大的岩石呼啸天空，拉出一条弧线，骤然砸落到亡灵大军之中。
　　砰~咔嚓~
　　巨石砸落在地，碾碎一片骷髅。
　　在触碰大地的瞬间，又轰然炸裂开来。
　　覆盖周围数十米范围。
　　密集的骷髅立刻遭遇到了惨烈的打击。
　　曾经只依靠数十棵12级的远古树人守护者，李尔就带着军队抵挡了无尽的恶魔大军进攻。
　　此刻，远古树人守护者的数量，提升到了120颗，等级达到了14级！
　　战斗力何止提升了一倍？！
　　密密麻麻的岩石投掷而出。
　　下方的亡灵大军最直观的感受到了微露之城的锋芒。
　　那些刚刚投入战争的绞肉机，成为了重点攻击对象。
　　没有防备的情况下，大半都被巨石砸中，成为了一堆残破垃圾。
　　防备得快的，则勉强依靠亡灵法师施展的护盾逃过一劫。
　　但是被远古树人守护者盯上后，无法再进行攻击。
　　海量的骷髅战士，趁着双方对轰的时候，已经如海浪般冲到了藤蔓城墙下。
　　没有半点犹豫，如同蚂蚁般开始往城墙上攀爬。
　　同时，天空中的石像鬼大军也没有半点留手，开始全军压进。
　　后方组成军阵的亡灵法师开始酝酿更高阶的魔法。
　　骷髅攻击手跟随着大军抵近，手中白骨长弓已经拉满。
　　战争骤然爆发。
　　李尔察觉到此，不仅没有担忧，反而心绪高涨。
　　他也想要借用亡灵的手，看看微露之城现在的战斗力如何，还有什么缺陷......
　　更重要的是。
　　他要钓龙巫妖这条大鱼。
　　直到现在为止......那头17级的生物都还未曾踏入沼泽半步！
　　没有杀死主谋，就算把沼泽内的亡灵全部埋葬......对方也依旧会有卷土重来的可能。
　　龙巫妖是从亡灵位面来到的主位面，那可是亡灵系神祇盘踞的可怕之地。
　　谁知道那头龙巫妖有没有手段，能调动更强大的力量前来。
　　如若恼羞成怒，引火烧山这种事也不是不可能......不要小觑巫妖这种生物，它们活得太久太久了。
　　这次不把对方弄死，后面出现什么情况都难说。
　　当然，如若龙巫妖持续的投入军队，让战争持续下去，他也很乐意见到......亡灵的灵魂之力，对他而言，诱惑力极大。

第194章 收割灵魂，第二波丰厚收益
　　从天空俯瞰，无以计数的亡灵此刻正不断的朝着城墙之上攀爬。
　　这一幕神似前几天进攻堡垒城市的克尔德鼠人，但不同的是......亡灵更加疯狂而不畏生死！
　　藤蔓城墙之上，虽然遍布荆棘倒刺，但是这些东西对骷髅战士而言，能造成的伤害有限。
　　甚至一些骷髅战士主动攀爬在倒刺上，让同伴踩踏着自己的身体往上爬。
　　这是普通生命根本不可能做到的举动。
　　天空上，黑鸦鸦的石像鬼大军此刻也跟随地面部队同时行动。
　　飞抵城墙上空后，从天空俯冲而下，对着守城冷血骑兵和黑暗娜迦发起进攻。
　　锋利的爪子在高速冲锋中能轻易撕裂钢铁！
　　但下一刻，远古树人守护者树冠上潜伏的暗夜猎杀者，松开了早已扣紧的弓弦。
　　瞪愣愣~
　　2星级的荆棘箭矢如同闪电般激射而出。
　　那个冲锋在最前方，带着狞笑的石像鬼瞬间被箭矢穿透额头。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声音炸响，整个头颅直接破碎开来。
　　身体带着高速的冲锋砸在城墙上，溅起大片碎石，打在四周冷血骑兵身上发出丁铃当啷的声响。
　　咻咻咻~
　　七百多13级的暗夜猎杀者制造出了一场杀戮的箭雨。
　　锋利的箭矢像是拥有自动追踪功能一般，直接射穿了石像鬼的额头，胸口，脖子等等要害部位。
　　这些由岩石构成的生物，身体大片崩碎，像是下了一场石头雨。
　　那些已经换装3星碎甲长弓的暗夜猎杀者更加疯狂。
　　它们的攻击不仅犀利、精准，而且附带着强大的破甲伤害。
　　几乎化身成为了死神，每次射出必有收获。
　　石像鬼立刻遭遇了迎头痛击。
　　而那些俯冲到下方，准备攻击冷血骑兵的石像鬼则面对着更加残暴的对手。
　　这些蜥蜴人中的传奇兵种，手中长刀挥动，能生生砍爆石像鬼！
　　被攻击到，身上的磐石重甲也如同山岳般坚固，牢牢的保护着它们。
　　两千的荒坟守卫，见到敌人如此放肆，立刻展开更加凶残的反击。
　　不再留手！
　　拥有地面部队支援、分担压力，这些15级兵种展露出了真正的力量。
　　手中亮起铭文的镰刀，像是割草机一般砍碎石像鬼。
　　狂风卷浪！
　　一头头石像鬼被屠戮、坠落，灵魂能量被抽取到猩红腐肉之地中用以供养猩红黄蜂蜕变。
　　城内的居民，此刻全部进入到了星空藤蔓编织的房屋中。
　　这些坚如钢铁的藤蔓，牢牢的守护着居民们，让他们免于受到伤害。
　　大部分人此刻正透过藤蔓缝隙凝望天空的战斗，战场恐怖的动静让他们心情格外复杂。
　　领主大人正带领着军队战斗在前方，为他们，为微露之城抵挡敌人！
　　这是何等恩情？！
　　而且这一次，要比数个月前的那次战斗，要凶险得多得多。
　　心中一个个默默为李尔祈祷。
　　最崇拜李尔的大耳人，此刻已经在自己居住的房屋内，朝着市政厅所在的位置跪拜而下。
　　虔诚而狂热祈祷！
　　祈祷他们信仰的伟大神灵，战无不胜，必定能把那些邪恶黑暗的亡灵踩碎！
　　没有人能伤害到伟大的沼泽之主，永恒不朽的神！
　　在外敌入侵的高压局面下，大耳人信仰转变得极为迅速，一些浅信徒则快速朝着虔诚信徒转化......
　　战场上，骷髅战士在经过漫长的攀爬，终于登上了城墙上！
　　开始攻城必备的步骤......夺城！
　　但这些9级的亡灵生物刚刚露头，就迎来了最为凶狠的刀锋。
　　冷血骑兵含怒的攻击，让这些骷髅茬子感受到了何为强大。
　　已经跟坐骑的力量合二为一的冷血骑兵，其战斗力之凶残，远超普通等级的兵种。
　　别说9级的骷髅战士，就是12级，甚至13，14级的兵种，都未必是它们的对手。
　　露头就被秒。
　　后方的骷髅指挥，此刻也感到了几分不妙。
　　从一开始进入沼泽遭遇到这么多挫折，到现在，这座看上去算不得宏伟，占地面积也不大的城市，隐藏的力量要远远超出预期。
　　但已经卡在了这个口子上，怎么也不可能离开。
　　一边向后方传递情报，一边继续投入更强大的军队加强攻势。
　　跟大军一起进攻的骷髅弓箭手，此刻也终于靠近到了射程范围。
　　手中白骨长弓猛然拉动。
　　附带着死亡能量的骨箭，拉出长长的弧线，射向守城的冷血骑兵。
　　突施冷箭，没有太多防备的冷血骑兵瞬间被覆盖。
　　但下一秒，丁铃咣啷。
　　一阵阵清脆的声音响起。
　　箭矢直接被身上的厚重的盔甲弹飞，只在上面留下了淡淡的白印，压根没能造成伤害。
　　装备碾压。
　　而弓箭手暴露自己后，城墙后方站在藤蔓搭砌的平台上，树冠遮天蔽日的远古树人守护者猛的调转枪口。
　　手中可怕的巨石呼啸砸出，再拉出长长的弧线，骤然砸在弓箭手附近。
　　咔嚓~巨石落地，大片的骷髅战士被砸成碎片，灵魂之火散落一地。
　　巨石随即炸裂开来，恐怖的碎石像是子弹般覆盖大片区域。
　　那些弓箭手直接被吞噬。
　　如此巨大岩石，还会爆炸，这跟炸弹已经没有什么区别了。
　　还没等发挥出太大的作用，骷髅弓箭手就被远古树人守护者重点关注，伤亡大增。
　　压根发挥不出什么效果。
　　白白贡献了一波灵魂能量。
　　但亡灵的进攻远没有止住，亡灵法师经过短暂的酝酿之后，一波波凶猛的死灵魔法施放而出。
　　最常见的是增益魔法，提升骷髅战士或者石像鬼的属性。
　　其次便是死亡火球术，死亡射线这类攻击魔法。
　　但最大的问题是——它们能攻击到城墙上的守卫，后方的远古树人守护者跟13级的暗夜猎杀者，也能攻击到它们！
　　而论起对轰，显然拥有无限弹药，而且生命力顽强，能吞噬大地力量快速回血的远古树人守护者，拥有碾压性的优势。
　　但亡灵法师早有准备，施放一轮攻击后，立刻往后撤离，不会在原地过多逗留。
　　但如此一来，让他们的攻击无法持续，虽然每次都能造成混乱，但对战场的影响十分有限。
　　亡灵最可怕的点在于——永远不知恐惧，像是机器一般不断的进攻，进攻！
　　加上夸张的数量，能成为一切敌人的噩梦。
　　它们向来是以十倍甚至百倍于敌人的牺牲来获取战斗胜利。
　　骷海战术也是最让人心颤的一种战术。
　　但此刻......李尔却十分欣然。
　　每分每秒，都有海量的亡灵倒下。
　　这些死去的亡灵，则为他提供了丰厚的灵魂能量。
　　这些能量让猩红蜂后完成了最终的蜕变，达到了晋升的临界点。
　　在狂吞一波能量后，这位12级的英雄陷入了沉睡。
　　开始蜕变。
　　等下一次醒来，就能见到4星潜力的蜂后了。
　　与之相对的，能自爆的蜂群，质量也会再次提升。
　　舒坦。
　　但亡灵提供的灵魂能量太过汹涌和夸张了，区区一个12级的英雄蜕变，根本不可能消化完。
　　很短的时间内又聚拢了一股庞大的力量。
　　感受到此，李尔思索间，把目光看向了冷血骑兵。
　　潜力3星，满级为12级，这些凶残的兵种，此刻等级都是清一色的11级，还有提升的空间！
　　没有任何犹豫......直接调动磅礴的灵魂能量，灌输到正在战斗的冷血骑兵身上。
　　他直接选中了一个中队！
　　感受到身体涌入的力量，冷血骑兵立刻激动了起来，一边吞噬吸收，一边用更凶狠的姿态斩杀爬上城墙的骷髅战士。
　　主宰在赏赐他们力量！
　　这是对它们在战场上表现的认可！！
　　必须要让这些该死的亡灵，踏不进微露之城半步！
　　但骷髅战士的数量足够多，正面攻不下，开始蔓延到其它方向，四面八方的进行围城作战。
　　32个小队的黑暗娜迦此刻在娜迦之王的带领下守护着北面的一片城墙。
　　这些黑暗娜迦战斗风格格外冷酷，四臂持刀，挥动之下，爬上城墙的骷髅战士像是豆腐般被切开。
　　比起狂暴的冷血骑兵，它们多了几分优雅和精准，每次挥刀都恰到好处，没有浪费多一分力气。
　　三百多人，彷佛一座不可逾越的高山，任何的冲击都无法让他们后退。
　　以绝对霸道的姿态，强行守住了这片城墙。
　　哪怕不时有石像鬼侵扰，也无法对它们造成伤害。
　　被荆棘城墙守护的微露之城，成为了一座名副其实的绞肉机器。
　　冷血骑兵，暗夜猎杀者，远古树人守护者，黑暗娜迦，荒坟守卫......没有一个兵种是弱鸡。
　　四面而来的骷髅战士，被城墙上锋利的刀刃肆无忌惮的屠戮干净。
　　高效、利落。
　　而亡灵阵亡之后逸散的灵魂能量，又迅速被归拢，灌注于冷血骑兵体内。
　　没过多久，第一批冷血骑兵气息直接暴涨一截，等级成功提升到了12级。
　　来到了3星潜力的极限。
　　在洛兰城，12级的战士，能成为百人中队的副指挥！
　　绝对的中坚力量。
　　这场战斗，快速收割的灵魂之力，让冷血骑兵迎来了一次狂欢。
　　升级，升级再升级！
　　一连十次，整整一个大队的冷血骑兵从11级提升到了12级。
　　实力迎来了明显的增强。
　　而此时，海量的亡灵大军，已经阵亡过半......围绕微露之城进攻的力量，此刻只剩下了不到三十万！
　　但这，依旧是极度夸张的力量。
　　可惜的是，亡灵碰上的是更加变态的微露之城。
　　他们的人海战术，面对藤蔓城墙上穿着3星重甲，手持4星武器的冷血骑兵时，毫无作用。
　　海量的飞行兵种——石像鬼，又要承受15级荒坟守卫的绞杀。
　　对方的远程力量，绞肉机、骷髅弓箭手和亡灵法师，则会被无限弹药的远古树人守护者盯上。
　　一旦露出头，就会被集火秒掉，无法在战场上造成实质性的影响。
　　看似烈火烹油，但却没能对微露之城造成致命伤害。
　　更要命的是，亡灵阵亡之后的灵魂能量，全被李尔收取，用以提升军队战斗力了。
　　微露之城在战斗中越打越强，亡灵的进攻不仅没能成为负担，反而像是送福利了一样。
　　加上李尔亲自坐镇，感知全开的情况下，一旦有军队受伤，他就会第一时间给予治疗。
　　把受伤的部下奶回来。
　　而身处沼泽，整片区域的力量都任由他调用，根本不用担心蓝量不够的问题。
　　在他的强力支援下，军队相当于开了个无限血量的外挂。
　　李尔都想不到，这些亡灵要拿什么来赢？
　　天空上的月亮渐渐黯淡，光芒不再，周围一切彻底黑暗了。
　　月落之后，太阳升起前......这是整个世界最黑暗的一段时间。
　　但战斗还在继续，晋升到12级的冷血骑兵数量已经超过了12个中队。
　　这场战争的收益，此刻以最直观的方式体现了出来。
　　就在此时，吼~远方传来一声低沉的咆哮。
　　随后便看到机械飞龙跟10头骨龙在相互厮杀中靠近微露之城的主战场。
　　此时，机械飞龙体表的金属外壳出现了大片大片的龟裂，像是摔在地下的镜子，仿佛下一秒就会彻底崩碎。
　　而那些骨龙也没好到哪去，身上的骨骼出现了大量缺损。
　　甚至有两头翅膀都被折断，只是歪歪斜斜的插在上面，全依靠灵魂能量和魔法在驱动身体。
　　16级的机械飞龙，跟10头17级的骨龙激战数个小时，能取得如此夸张的战果，足以让人侧目。
　　而且每一头巨龙都是英雄单位，骨龙也不例外！
　　并不存在模版碾压。
　　双方在战斗中冲入了天空的交火处，跟石像鬼，荒坟守卫混战一团。
　　局势变得更加混乱了。
　　就在此时。
　　轰隆隆~一道闪电劈下。
　　天空像是被利刃划开，出现一道醒目裂痕。
　　一股狂暴的死灵气息涌动而出。
　　吼~
　　一声声咆哮从裂痕中传来，恐怖的气息让人心头颤栗。
　　下一秒，扇动着骨翼，浑身由骨骸组成，空洞的眼眸中燃烧着灵魂之火的骨龙从中飞出。
　　又是足足10头！
　　在一些小型战役中，就算是一头17级骨龙，都有可能扭转局势！
　　而此时，已经出现了足足20头！
　　亡灵绝对下了血本。
　　但骨龙还未来得及逞凶，微露之城内7头15级的大恶魔强势升空，拦在了对方前列。
　　同时，没有头颅的血肉屠宰者，也踩踏在一头大恶魔肩膀上，跟其一起迎敌。
　　比起高阶战斗力，微露之城也并不逊色。
　　或许等级比不上对方，但真实战斗力绝对不弱，而且有无限蓝的奶妈在......谁都不虚。
　　就在李尔以为那些骨龙会立刻展开攻击之时，天穹上的裂痕，又缓缓飞出一头骨龙。
　　不同的是，其头颅上，骑乘着一个被黑袍覆盖的身影。
　　空洞的眼眸中，幽蓝色火焰在燃烧。
　　散发的气息，像是一头深渊的巨兽爬出了主位面，哪怕静止不动，都给人强烈的压迫感。
　　天空中的石像鬼最先感知到那股气息，立刻以肉眼可见的凶残了起来。
　　狂暴的朝着机械飞龙和荒坟守卫展开攻击，姿态吓人。
　　这场战争的主导者，黑死城的主人，从亡灵位面归来的17级生物——龙巫妖！
　　这个关键人物，终于终于......进入沼泽了！
　　李尔精神一震。
　　大鱼......还是上钩了！
　　龙巫妖看着还未有寸步进展的战场，灵魂之火跳了跳。
　　目光穿透战场，看向了这座沼泽的主人。
　　那个拥有着年轻脸庞，气质英武不凡的人类领主，比起骨龙这类庞然大物并不起眼。
　　但对方的存在，就如同夜空中的明月，纵使万千星辰闪烁，也无法遮盖其光芒。
　　耀眼而夺目。
　　“人类，你挡住了我的军队，现在应该很得意吧？”
　　“但你可知道......”
　　淡淡的声音响彻整片战场，微露之城内的居民此刻也都瞪大了眼睛从藤蔓缝隙中想要看清状况。
　　但龙巫妖的话音还没落下，李尔便直接打断了。
　　“弱小不堪的亡灵，跟臭水沟里的老鼠，烂泥塘里的蛆虫没有什么两样。”
　　“杀死你们，很难吗？”
　　“得意......你们还不配。”
　　那平静淡漠，像是简单陈述事实的话语，瞬间把龙巫妖咽得够呛。
　　一肚子火噌噌噌的就上来了。
　　“低贱的人类杂种......你以为我让如此多的军队进攻，只是白白的送死？！”
　　“你的城市已经遍布骸骨！”
　　“所有亡灵阵亡后逸散的灵魂能量，都将化为点燃你的死亡烈焰！”
　　愤怒的语气带着几分畅快感。
　　你不是很能说吗？等我把你的领地焚烧殆尽，我倒要看看你还拿什么来跟我犟嘴？！
　　龙巫妖带着愤恨双手伸出长袍。
　　干枯的，如同风干灰尸体的灰褐色双手猛的凝结四周魔力，释放体内死灵能量。
　　大地上，无数的亡灵骤然僵硬住，灵魂之火开始疯狂摇曳，朝着龙巫妖所在的方向飘荡。
　　似乎下一秒就会被抽取出去。
　　同时，地面上，刚刚阵亡的亡灵尸骸猛的漂浮上天空。
　　然后，轰~像是被泼了汽油一般，直接被点燃。
　　幽蓝色的死亡烈焰在其骸骨上灼灼燃烧。
　　转瞬间，数百具升上天空的尸骸被点燃，形成星星点点火焰源头。
　　“死去的亡者......化为烈焰，焚烧一切吧！！”
　　龙巫妖怒吼的声音响彻天空。
　　汹涌的亡灵能量开始覆盖地面，准备把那些沉入沼泽的尸骸全部召唤出来。
　　李尔见到这一幕，脸色变得极为精彩。
　　好家伙，你等了这么久，原来是想要利用阵亡的骷髅战士放大招？
　　转头看了眼猩红腐肉之地，不由陷入了沉默。
　　那个......你可能不知道，你的大招原材料，都被我给融了。
　　要不，你再送几万骷髅？
　　不然动静这么大，搞出几百个小火把来，实在是有点尴尬啊。

第195章 只手囚禁19级，战后，有点小爽
　　龙巫妖在死灵能量覆盖地面的那一刻，激动得身体都在颤抖。
　　它从成为巫妖以来，已经很久没有这种强烈的情绪了。
　　哪怕是冲击亡灵大君失败，等级跌落到10级的时候，也没有出现过这么大的情绪波动。
　　因为，敌人是跟他同一个档次的存在！
　　被一个强大的对手嘲弄，那是对方拥有这个实力，但是对一个自己视之为猎物，能一只手碾死的垃圾嘲讽，这绝对无法容忍。
　　而且这个该死的低贱人类，一而再再而三的出言嘲讽，完全不把它放在眼里！
　　带着强烈的怒意，力量浸入大地。
　　只要把这数十万的亡灵尸骸唤醒，以其散落在四周的灵魂之力点燃。
　　那不可扑灭的死灵之火，能顷刻间焚毁这座领地！
　　这是它在地下世界的上古遗迹中得到的禁忌杀招，配合着亡灵夸张的数量，每次都能起到出乎意料的效果。
　　但在磅礴的死灵能量沉入沼泽后，预想中无数尸体飞上天空的画面并没有出现。
　　下方空荡荡的，仿佛什么都没有。
　　龙巫妖看着天空中那几百个星星点点，心情逐渐僵硬。
　　那些尸体呢？沉入沼泽的几十万具尸体呢？
　　内心升起一股不好的感觉。
　　猛的加大力量调动，疯狂涌入大地之中搜刮。
　　但......什么都没有，沼泽像是被清空了一般。
　　只有泥土，无穷无尽的泥土......
　　猛的看向城墙上那个耀眼灼目的人类领主。
　　“你把那些尸体都藏起来了？！”
　　语气带着咬牙切齿的怒意。
　　“藏起来？亡灵......你们空空的脑子里，装的都是无知和愚蠢？”
　　“你们也配我藏？”
　　艹！
　　简单的两句话让龙巫妖只感觉自己又要炸了。
　　又是这种漫不经心的蔑视！
　　在它漫长的生命中，有谁敢如此跟它说话？！
　　含恨咆哮。
　　“就算没有那些尸体......我也要你死！！”
　　猛的抬头。
　　吼~
　　一声凄厉的嘶吼响彻天地，黑袍遮盖的躯体涌出一股可怕的黑暗能量。
　　像是风暴一般席卷四周，直接覆盖了亡灵大军。
　　下一刻，所有亡灵头颅中燃烧的灵魂之火猛的被抽出。
　　像是抽油烟机吸取烟雾，幽蓝色的灵魂之火疯狂的往天空上倒飞而去。
　　几个眨眼间，其灵魂能量就被抽取大半。
　　数十万的亡灵大军短短几个呼吸就瘫软在地。
　　空洞的眼眸中只有微弱的光芒在燃烧。
　　一道道幽蓝色力量倒流而上，在天空形成了一片蓝色海洋。
　　在漆黑的夜空中，显得如此醒目。
　　那股汹涌的力量跨越了空间和时间，直接灌输入龙巫妖体内。
　　这头17级亡灵生物的气息像是被点燃的汽油，轰然飙升。
　　李尔见此，眼睛微眯。
　　他此刻，真真切切的感知到了龙巫妖的气息！
　　刚刚对方虽然看似出现在了天空上，但身体虚无，气息飘忽，本体躲藏在了异空间之中。
　　警惕十足。
　　但，三番两次的被激怒，加上谋画失效，这头17级生物的理智，已经被愤怒吞噬。
　　或者是对自己的自信，又或者是对恢复力量的渴望，都促使他决定冒险，无视了灵魂传来的危险感。
　　恐怖的幽蓝色灵魂能量之海汇聚到了一起，全部涌入龙巫妖体内。
　　刺啦~
　　遮掩身躯的黑袍直接炸裂开来。
　　一具干瘪消瘦的身躯暴露在空气中。
　　白骨头颅，身躯如同干尸，后方带着长长的尾巴，像是一头幼小的巨龙被杀死后风干缩小之后的模样。
　　看上去格外狰狞可怖。
　　但下一刻。
　　龙巫妖那干瘪的身体猛然壮大，身体像是被吹气球一般，以夸张的速度膨胀。
　　短短几个呼吸，一头翼展超过20米，散发着极端邪恶力量的干尸巨龙出现在天空之中。
　　散发的龙威比20头骨龙加起来还要强10倍。
　　整片天空都在其威压下瑟瑟发抖。
　　李尔打开面板看了一眼，上面出现了让人近乎窒息的属性——
　　龙巫妖，尸龙状态，等级：19（临时）......
　　吸收了数十万的亡灵力量之后，其等级飙升到了夸张的19级！
　　距离超凡，也只有一步之遥！！
　　5星潜力，也只能提升到18级！想要晋升超凡需要打破潜力的禁锢，再升两级。
　　19级，已经是打破一次潜力禁锢之后的究极等级。
　　无数天才都被卡在此。
　　也是大部分人此生能够达到的极限等级。
　　其掌控的力量，已经触碰到了超凡，远超普通人想象。
　　这次，龙巫妖俯瞰整个微露之城，空洞的眼眸中燃烧的灵魂之火，恍如两个阴暗的月亮，点亮半个天空。
　　其散发的气息邪恶、暴虐、疯狂、黑暗，同时还带着无尽的死寂和枯寂。
　　“就算是神灵出现，今天你也必死无疑！”
　　“低贱的人类，我会把你跟你领地内的所有人制作成干尸，再把你们的灵魂囚禁在你们的头颅之中！”
　　“我要让你们日夜受到折磨，直到灵魂被磨灭！！”
　　伴随着那森冷的语调，微露之城内所有人心头都弥漫起了一股无法言说的压抑。
　　像是一头在黑暗之中匍匐的食人巨兽，正在远处凝视着自己。
　　随时都可能扑出草丛，咬碎自己的喉咙。
　　大耳人双手合十放在胸前，跪拜在地，头颅微微低垂，祈祷之声越发虔诚。
　　“伟大的神，执掌沼泽的主宰......”
　　“您的光芒永恒长存......”
　　“您的意志，贯穿星河......”
　　“您的目光，照亮深渊......”
　　“您是永恒的不朽，今在，昔在，亦将永在......”
　　一个个低喃祈祷之声汇聚成信仰之力，跨过了时间和空间，涌入李尔体内。
　　感受到体内渐渐凝聚的信仰之力，李尔下意识回头看了一眼领地。
　　随后微微抬头，凝视着那威压天穹的19级尸龙。
　　声音平静。
　　“变身成为一头蛆虫一样弱小的爬虫......就是你的全部了？”
　　“真是......弱小得可怜。”
　　又是这种语气！！
　　草，草，草！！
　　龙巫妖胸口又被憋得慌。
　　但这次没有再开口，它怕自己一说话，就被那个该死的混蛋嘲弄。
　　就要用鲜血来教会他什么叫做尊重！
　　猛的仰天咆哮，翅翼狂扇。
　　轰隆隆~
　　天穹之上，无数雷电骤然爆发，像是一柄柄弯曲的利刃撕开了天穹。
　　那些雷电骤然汇聚在干枯的尸龙躯体上。
　　瞬间让其身体带上了一道道细小跳动的电弧。
　　张开巨口。
　　吼~
　　响彻天地的巨龙咆哮带着滚滚龙威压下。
　　哪怕是坚毅不倒的冷血骑兵此刻都感受到了深入灵魂的压迫感。
　　那是站在食物链顶端的高阶生命对低阶生命最无情的嘲弄和践踏。
　　是生命层次带来的碾压！
　　城内的居民此刻更是被威压覆盖，一个个双腿发软的瘫倒在地。
　　浑身顷刻间就被汗水浸湿。
　　内心惶惶，惊恐难安。
　　不少人猛然想起了什么，像是溺水之人抓住了救命稻草一般，开始低头祈祷了起来......
　　数天前，大耳人曾在所有人面前进行过祈祷，这些天也有风声传出，领主大人，就是沼泽之神复苏重生。
　　而祈祷之语，大耳人也通过沼地女妖教会了他们。
　　在强大外敌压力下，心态迅速转变。
　　人在危急时刻，总会祈求有救世主能天神降临把自己拯救于水火的念想。
　　虽然大部分都是妄想，但也总有那么几个瞬间，得到了幸运女神的眷顾。
　　一股充满生机，透着无尽神秘，神圣不可侵犯的气息骤然在四周升起。
　　一道略带模糊的画面出现了微露之城所有人的脑海中。
　　身材略显消瘦，但立于天空，却能撑起天地，有着说不出的高大，威严。
　　面容俊朗，棱角分明，目光炯炯，不怒而威。
　　头戴血色王冠，背后披风猎猎作响，下巴微抬，睥睨一切。
　　领......领主大人？！
　　居民惊诧、狂喜的情绪骤然浮上心头。
　　下一刻，只见脑海中那个伟岸的身影右手缓缓伸出，对着天空之上，散发着恐怖威压的干尸巨龙猛的握紧五指。
　　下一刻。
　　淤泥大地骤然爆起，像是火山喷发一般，无数的淤泥倒飞而上，形成了一个巨大的手掌。
　　遮天蔽日。
　　直接覆盖天穹。
　　那头尸龙察觉到不对劲，猛的咆哮。
　　身体爆发出万丈雷霆，周围数百米都被闪电覆盖。
　　空间都在此刻扭曲。
　　但那些狂暴的雷霆轰击打到淤泥手掌之上，立刻被消融于无物！
　　无法造成半点伤害。
　　一计不成，那头可怕生物猛的张开巨口，一道灰褐色的龙息从喉咙之中喷吐而出。
　　在空中拉出长长的焰尾。
　　死亡，腐败，衰老，致命......各种负面能量汇聚其中。
　　龙息冲击到淤泥巨手之上，瞬间腐化一切，让淤泥变成大片的渣滓，崩碎掉落。
　　可那淤泥五指仿佛山岳般高大，任由其如何攻击，也无法击溃。
　　龙息过后，尸龙不甘，咆哮一声，一道恐怖的死亡能量以自己为中心散发而出，席卷一切！
　　死亡波纹，4环法术，能毁灭四周1000米内所有生命。
　　但下一刻，遮天蔽日的淤泥五指骤然握紧，那波纹被强行挡住了。
　　像是高山倒塌，五根手指轰然压下。
　　尸龙不甘，身体二次爆发雷霆，撕裂四周空间，想要遁走。
　　但空间裂痕出现的瞬间就凝固了下来，空间魔法被强行冻结。
　　身体一颤，感觉到不妙，龙巫妖展翅而飞，想要脱离。
　　但根本来不及了，巨大的手指轰砸而下，直接压垮身躯，让其坠落而下。
　　五指握拳，数十万吨的淤泥巨手骤然合上。
　　那可怖的生命，就这么被攥在了手中！
　　脑海中倒映着这幅画面的居民，此刻神魂俱颤，心头涌起无尽的敬畏。
　　猛的跪倒在地，用额头死死的抵在地上。
　　此刻内心已经全是疯狂。
　　是真的！！
　　伟大的领主大人，是沼泽之神！！
　　神，降临世间，来拯救他们了！！
　　联想到最近发生的一切，一个个没有半点犹豫的转变了自己的信仰。
　　瞬间，微露之城三千多居民，两千多军队，此刻全部跪倒在地。
　　朝着那个飞抵到半空之中的伟岸英武身影，跪拜叩首。
　　用最卑微的方式，献出自己的信仰。
　　冷血骑兵这些早已经被李尔奴役的军队，此刻更是全部进入了虔诚信徒状态。
　　眼中充满狂热。
　　较为高冷的暗夜猎杀者们，也被踩碎了傲慢变得无比卑谦顺从。
　　此时此刻，凝聚在天穹，攥住19级龙巫妖的巨手悬停不动。
　　漫天的黑暗之中，一缕光芒从天边照射而来，恰好点亮李尔所在位置。
　　他像是在无尽的黑暗中，携带着光明和希望而来。
　　为这个世界破除黑暗，带来明天。
　　那抹破晓之光和天空之上握紧的淤泥之手成为了李尔的背景板。
　　也是此刻无数人永生难以忘记的画面。
　　下一刻，大地上那些被抽取掉大半灵魂之力的亡灵，身体一阵颤抖，头颅中的灵魂之火再也扛不住，骤然熄灭。
　　咔嚓~骷髅身体破碎开来，散成了一地的骨头茬子。
　　天穹之上的石像鬼大军也黯淡了下去，像是雨滴一般坠落而下。
　　砰砰~不断砸在淤泥地上，溅起大片泥水。
　　失去了法师的操控，四周被冻结的淤泥地此刻重新松软。
　　四周死去的亡灵大军，以肉眼可见的速度沉入地下，眨眼便消失无踪。
　　须臾间，整个战场悄无声息间恢复了平静，只剩下些许少有的骷髅骨架在干硬之地留存。
　　转头望去，刚刚那场持续了一整个夜晚，数十万亡灵阵亡的战斗，仿佛从来没有发生过。
　　李尔此时也回过了神，抬头看向被囚禁起来的龙巫妖。
　　对方还在挣扎。
　　但整个淤泥沼泽占地上百公里，蕴含的力量何等庞大？
　　一个区区19级，也想在他的地盘里面，跟掌控了一部分神格和全部权柄的他斗？
　　这个亡灵拿什么来赢？！
　　意念微动。
　　淤泥巨手迅速坠落而下，轰然砸到地面，像是一场大地震般，十多公里外都能感觉到地面的颤动。
　　随着巨手融入到下方的泥土之中，猩红腐肉之地逸散出一股汹涌的力量，接管了囚禁。
　　直接把变身后的龙巫妖关押到了大地深处，跟那日夜不停的从虚空汲取力量，为猩红腐肉之地提供能量的深渊大公血肉成为了邻居。
　　而在吞噬了一部分遗迹的本源力量后，现在的猩红腐肉之地，其坚韧程度堪称变态。
　　别说囚禁一个龙巫妖就是囚禁10个，20个都不是什么问题。
　　当这个黑死城的主人，从亡灵位面返回来的生命被关押囚禁。
　　这场上个月就已经有情报提示的危机，悄然间落下了帷幕。
　　而他的收益......李尔感受到体内涌动的信仰之力和城墙上那无声无息间已经升到12级的冷血骑兵。
　　嘴角微微翘起。
　　有点小爽......

第196章 收获盘点，大胆行事
　　李尔平复下心情后，散去了自己的气息，缓缓降落到城墙之上。
　　此刻，居民脑海中的画面才消失。
　　但所有人此刻内心都充满了狂热。
　　怪不得，微露之城如此不凡！
　　原来一直以来，带给他们优渥生活的领主大人，是神灵复生！
　　神，沼泽的神归来了！
　　赞美领主大人，赞美冕下！
　　劫后余生的居民，此刻情绪不仅没有平缓，反而一波比一波强烈。
　　在激动中，信仰开始加深，为李尔提供的信仰之力也为之提升。
　　李尔感知到此，心情也是越发愉悦了，他对于当神神叨叨的传教头子没什么兴趣，但对获取信仰之力增加自己力量兴趣很大。
　　平复下心情后，挥挥手让城墙上还在朝他跪拜的军队起身。
　　此时，冷血骑兵已经全部晋升为12级，达到了潜力上限。
　　这支军队，哪怕放到洛兰城这样的北境中心，也是精锐中的精锐。
　　每一个都能担任百人中队的副指挥！
　　心情格外舒畅。
　　这场战争持续的时间并不算长，但所获却极为可观。
　　首先是最先突破的荒坟，从14级提升到了15级，连带着让荒坟守卫这两千幽魂兵种也提升到了15级。
　　让微露之城拥有了一支极为凶残的王牌军队。
　　而且还具备着不断复活的能力！只能用变态形容。
　　此外，猩红黄蜂也迎来了蜕变。
　　这场战斗虽然蜂群没有发挥效用，但正在晋升的蜂后一旦醒来，将重新跟上他的脚步。
　　他手中将再次获得一支充满致命威胁的军团。
　　蜂群很像是能自爆的无人机，关键是，蜂后可以利用猩红腐肉之地的能量，源源不断的孵化蜂群。
　　这点在战斗中，简直是作弊。
　　利用得好，绝对不会比荒坟守卫差。
　　第三，提升满级的冷血骑兵，这些蜥蜴人中的传奇兵种，数量接近两千。
　　全部提升到12级后，战斗力已经达到了夸张的程度。
　　让他手中的力量狠狠往上提了一截。
　　第四，信徒。
　　在外敌的巨大危险下，经过他微妙的引导，领地内的居民此刻齐齐转变了信仰，成为了他的信徒。
　　这是极为关键的一步，代表着他真正掌控神灵力量的开始！
　　日后，沼泽教派将会以微露之城为根基，不断的将信仰辐射到四周。
　　千里之行，已经迈出了第一步。
　　第五......被囚禁的龙巫妖。
　　这头变身之后成为19级尸龙的可怕生命，此刻正在被关押着。
　　对方是巫妖，命匣不被破坏，就不会死去......他只能毁掉其身躯，无法彻底杀死对方。
　　而且因为灵魂存放在命匣，也无法进行奴役。
　　但饶是如此，这头龙巫妖，也有不菲的代价。
　　就算是不能奴役，审问一番，或许也能得到更多有价值的情报。
　　比如......亡灵位面。
　　他对此很感兴趣。
　　亡灵的灵魂，可是能帮助军队提升等级，打破潜力限制的好东西。
　　如若能进入亡灵位面狩猎......
　　想想就让人兴奋。
　　只是这其中蕴含着的风险有些大，需要小心行事。
　　但随着他对沼泽权柄掌控的深入，底气也越来越足。
　　主位面的规则，隔绝了神灵的进入，只要身处沼泽，就不怕任何敌人来袭。
　　在这里，他能动用一部分神灵的力量，但外人却不能。
　　这简直相当于开了无敌的外挂一样，优势极大。
　　一些冒险行为，现在也可以进行适当的尝试了。
　　思绪至此，李尔心情轻松了起来。
　　总的来说，这场战斗让他赚得盆满钵满，而损失最大的，仅仅是暗夜猎杀者射杀石像鬼消耗的箭矢。
　　军队，在他超强的奶量之下，根本没有死亡的......
　　一场酣畅淋漓的胜利。
　　而把龙巫妖这个危险清除掉后，微露之城的安全性也得到了极大的增强。
　　至于异位面的两个仇敌——半神腥臭与苍蝇之主，和暴虐君主。
　　他现在也已经拥有了足够的力量来应对。
　　只要对方敢伸手探入沼泽，他就敢斩断其狗爪！
　　李尔深吸口气，收回散乱的思绪，转头看了一眼四周。
　　此时天色已经渐渐亮了起来。
　　少部分胆子大的居民也小心翼翼的开始离开房屋。
　　李尔让军队散去，同时让人去安抚担惊受怕了一整晚的居民。
　　这场战斗，不止让军队获得了巨大的收益，对微露之城而言，也是一次升华。
　　外来的危险，促使整个领地变得更加团结、更具有凝聚力。
　　当人群从各自的房屋中出来，看到其他人时，都感觉到了强烈的亲切。
　　昨晚，他们也是生死与共了。
　　这种感觉，让居民对其他人的隔阂和陌生感大幅降低。
　　没多久，内心有着大量话想要述说的人群，开始自主的聚拢到市政大厅前方的广场上。
　　一个个心潮澎湃的议论着自己看到的场景。
　　昨晚，他们见证了历史性的一刻，不止是微露之城挡住了亡灵大军的进攻。
　　更是伟大的领主大人，展露出了自己身为沼泽之神的身份！
　　从今往后，他们便是神的子民，他们所居便是神的领地。
　　他们拥有着至高无上的统治者！
　　这是荣幸，这是无上的荣耀！
　　赞美沼泽，赞美冕下！
　　就在此时，最前方的大耳人，突然齐刷刷的跪倒在地。
　　朝着市政厅虔诚的跪倒在地，双手合十，开始祈祷......
　　人群见到这一幕，也被触动了，开始此起彼伏的跪拜而下。
　　一声声坚定的，狂热的，带着亢奋的祈祷之语密密响起。
　　这种环境和氛围，让那些信仰不深的居民深受触动，更加虔诚的加入其中。
　　李尔感受到体内涌来的信仰之力，深吸了口气。
　　信仰之力是无数生命的意念汇聚而成，代表着这个世界的一部分微弱意志。
　　权柄则是世界规则。
　　世界的意志调动世界的规则，这便是权柄使用的最底层逻辑。
　　信仰之力，是神才能掌控的力量，独特而可怕。
　　李尔平复下心情后，挥手让人去唤来沼地女妖跟贝恩。
　　片刻后，几人陆续到来。
　　目光先看向此时跟居民一样，充满狂热的泥沼人英雄。
　　“贝恩，你去安排藤蔓仙子先行修建沼泽教堂，提供足够的场地给信徒祈祷。”
　　“日后，每天晚上7点到8点，为集体祈祷时间，没有工作安排的居民可以自行前往教堂。”
　　说完也不等对方回应，转头凝视沼地女妖。
　　“玛尔，由你担任沼泽教派的大主教，负责传教事宜，玛妮，玛娜，你们俩担任白衣主教，协助玛尔传教。”
　　玛尔便是前几天吞噬克尔德鼠人的怨恨之力，打破潜力限制，提升到14级的那位沼地女妖。
　　另外两位还是12级的等级，而且其中一位正担任地精古神授课助理，没有那么多精力。
　　既然已经借这次机会，把沼泽教派显露在了所有人面前。
　　那也该顺理成章的，把教派的这些事都推行下去。
　　虽然教派的各方面制度都还不完善，但微露之城是封闭的领地。
　　就算有什么问题，也可以及时处理修整，不用担心影响到其它。
　　“您的意志，高于一切！”
　　沼地女妖恭敬扶胸。
　　这边交待完，李尔也不耽搁时间，让贝恩下去安排各项工作。
　　战争结束，不止是教堂要建，领地也要重新回到正轨运转。
　　所幸这次持续时间并不长，没有造成太大影响。
　　没多久，贝恩搭建的行政体系便开始运转。
　　藤蔓仙子操控着星空藤蔓，把藤蔓封堵的城门打开后。
　　从祈祷状态脱离的居民，在用过早饭后，开始陆陆续续外出，进行新一天的工作。
　　昨晚虽然没睡好，但奇幻世界的生命体质普遍强悍，少数几次通宵并不影响什么。
　　在战前被李尔调离的农田和养鱼场区域，他此刻也把其重新转移了回来。
　　但为了对付亡灵，他把沼泽弄得都成了陷阱，地形变化太大。
　　最后李尔干脆直接修建了几条宽敞直爽的大路，连接这些工作区域。
　　如此，让居民的工作变得更加便利了。
　　整个领地开始重新焕发生机。
　　看着忙碌起来的居民，李尔收敛了猩红腐肉之地，让四周恢复了正常景象。
　　这片死亡气息浓郁的区域，并不适合正常生命长期居住。
　　重新把这件独特的宝物安置在养猪场附近。
　　同时目光放到了被囚禁起来的龙巫妖身上。
　　此刻，对方还以尸龙的状态存在着。
　　只是身上那高涨的气息正在衰退，撑不了多久就会被打回原形。
　　李尔沉吟间感到有些棘手。
　　杀死对方很简单，但是巫妖有命匣，在不知道对方命匣在什么地方的时候，贸然动手，就是放虎归山了。
　　而就这么囚禁着，也不是办法......对方还是可以放弃这里的灵魂，利用命匣复活。
　　这也是为何巫妖难对付的原因。
　　思索间，情报系统突然跳出了新的信息。
　　【你指挥军队挡住了数十万亡灵军队的进攻，并且亲自镇压了19级龙巫妖，额外获得一条情报——龙巫妖的命匣隐藏在亡灵位面，用权柄侵入其灵魂，在龙巫妖死亡之后，能通过权柄感知到其命匣所在，可以让血肉屠宰者打开空间通道，找到其命匣。】
　　李尔看到突然出现的情报，表情变得颇为精彩。
　　真是打瞌睡送枕头上来了，还是他的情报系统靠谱。
　　深吸口气，目光微动。
　　轰隆隆~
　　大地一阵颤抖，地面像是泉水冒泡一般往上涌动血色泥土。
　　短短几个呼吸，巨大的尸龙就被带出了地表。
　　四肢，飞翼，龙尾，嘴巴，全部被血肉泥土化成的枷锁禁锢着。
　　龙巫妖瞬间清醒了过来，立刻暴动着想要反击，开始疯狂挣扎。
　　但在猩红腐肉之地的镇压下，任由其如何发力，也动弹不得。
　　甚至开口咒骂都做不到。
　　李尔也不理会对方，意念微动。
　　沼泽权柄像是一柄锋利的长剑，直接贯穿入对方脑海。
　　在其灵魂之中留下了一道醒目的印记。
　　龙巫妖似乎察觉到了什么，猛的挣扎同时在灵魂之中咆哮。
　　“该死的人类，你绝不可能奴役我！！”
　　“绝不可能！！”
　　李尔口都懒得开，收回权柄之力，目光冷漠的注视着这头翼展超过20米，身体干瘪的庞然大物。
　　右手伸出。
　　猩红腐肉之地猛的爆起一条条粗壮夸张的血肉淤泥触手，直接把其捆绑了起来。
　　下一刻，五指骤然握紧。
　　那些淤泥触手猛的锁紧，像是亿万吨力量同时爆发。
　　竟生生把这头19级的尸龙给绞爆！
　　砰~咔嚓~
　　骨骼碎裂，尸骸残肢爆飞，头颅中的灵魂之火狂溅。
　　“该死的杂种，杂种！！”
　　“我会用尽一切手段报复，你跟你的领地都将在亡灵大军的冲击下灰飞烟灭！！”
　　“你掌控的那些力量，在真正的亡灵大军面前，犹如爬虫......低贱的杂种！！”
　　在彻底湮灭的那一刻，龙巫妖在空中留下了充满怨恨的咒骂。
　　下一刻，气息彻底消失无踪。
　　李尔脸色平静如初，弱者的咒骂不过是无能的哀嚎，不值一提。
　　意念微动，四周空间骤然扭曲、变幻。
　　下一刻，没有头颅的神性生命——血肉屠宰者悄然被他提点到了猩红腐肉之地。
　　整片沼泽的力量都在他的掌控中，封锁空间，调动空间......都变得异常简单。
　　此刻的他，才算是真正踏上掌控神灵力量的道路。
　　才能被称之为神！
　　“拉迪纳，顺着我给你的印记......打开空间通道。”
　　血肉屠宰者在吞噬了半神腥臭与苍蝇之主的眼球后，掌控了空间力量。
　　此刻晋升到15级，对力量的掌控变得更加强大了！
　　身体散发出凶猛澎湃的力量。
　　手中战斧猛的举起，朝着前方暴力挥砍。
　　咔嚓~在恐怖的力量冲击下，虚空像是石头砸到了镜子，直接出现大片裂纹。
　　血肉屠宰者右手伸出，抓住裂痕一拉~
　　大片空间碎片飞溅、消失。
　　咔嚓~一条不规则的空间裂痕出现在眼前。
　　李尔眼睛微眯。
　　这开启空间通道的手法，只能用猛来形容。
　　没有感应到危险，挥手让其先行进入。
　　等血肉屠宰者在脑海中传来安全的信息后这才踏入其中。
　　踏空裂痕的下一刻。
　　周围视线一变，出现在了一个阴暗狭小的房间内。
　　入眼处是一座圆形的白骨祭坛。
　　祭坛上，鲜血绘制满了密密麻麻、晦涩难懂的铭文。
　　周围的魔力不断顺着铭文涌入中心区域放置的纯黑色方形盒子中。
　　李尔眼睛微眯。
　　这便是龙巫妖的命匣了！
　　挥挥手，一侧的血肉屠宰者立刻上前，伸手按在盒子上，直接就提了起来。
　　下一秒。
　　盒子上爆发一股极端恐怖的死亡能量，直接覆盖了血肉屠宰者。
　　这头15级的神性生命，像是被风干了数百万年一般，枯萎、干瘪，化为满地的碎片。
　　即死诅咒，触之即亡！
　　这向来是许多高阶宝物上具备的绝杀陷阱。
　　那个盒子没有落地，缓缓的漂浮返回祭坛，想要重新落下。
　　但就在此时，呼~一只手又重新抓到了盒子。
　　凝神看去，只见那枯萎成渣滓的躯体，此刻正在以一种夸张的速度复苏凝聚。
　　短短几个呼吸，刚刚死去的血肉屠宰者重新复活了。
　　而盒子，还在手中。
　　神性天赋——不死，神性不灭自身不死，死亡之后可以消耗1点神性全状态复活，并且复活后3小时内全属性提升50%。
　　这绝对是近乎作弊的天赋，也是血肉屠宰者最恐怖的点。
　　气息变得更加凶残的血肉屠宰者把盒子提到李尔身边，双手奉上。
　　“主宰，里面的诅咒已经消融了。”
　　无头之躯，声音低沉和空灵混杂。
　　李尔没有感知到危险后，微微点头。
　　背后的披风悄然逸散而出，接过盒子，直接咔嚓一声打开了。
　　砰砰~砰砰~
　　入眼处，是一颗鲜红的，还在跳动的心脏。
　　甚至能嗅到其上传来的血腥味。
　　权柄印记，就在里面。
　　巫妖被杀死后，需要重新凝聚身体复活......这个过程如若提前有所准备，只需要三五天就能完成，如若没有准备，那就需要漫长的时间来凝聚。
　　但显然，不论是三五天还是多久......龙巫妖，都已经没有机会了。
　　李尔意念延伸而出，瞬间贯穿这颗血淋淋的心脏。
　　下一刻，一股带着恐惧的残破灵魂浮现而出。
　　龙巫妖那化身成小型尸龙的模样漂浮在半空，见到李尔，语气充满难以置信和恐惧。
　　“怎么可能，你怎么可能找得到这？！！！”
　　但看着那双漆黑的眼眸没有半点情绪波动，顿时连连大喊。
　　“不，不要杀我，伟大人类的主宰，我愿意臣服，我愿意臣服于您！！！”
　　话音刚落，龙巫妖便见到李尔转头看了一眼白骨祭坛和上面的亮起的铭文。
　　“低劣的演技，还想搞小动作......不知死活。”
　　龙巫妖心中一惊，刚想开口便感觉一股无上的力量涌入而来，把它活生生碾碎。
　　至此，这头拥有命匣的亡灵生命，彻底被终结，再也没有了威胁微露之城的可能。
　　在龙巫妖死去之后，那跳动的心脏气息一阵紊乱，随后以肉眼可见的速度开始变黑，想要腐化。
　　心脏中的印记，并没有随着龙巫妖死亡而消失。
　　李尔目光微动。
　　直接调动体内力量，灌输而入。
　　瞬间稳住了心脏。
　　随后分出一缕灵魂，重新规整其力量，小心的放入盒子中，再次置于圆形白骨祭坛中心。
　　下一刻，四周铭文继续开始往心脏内灌输力量......一切似乎都回归到了原点，没有发生意外。
　　李尔瞬间被惊喜笼罩。
　　还真行？
　　这让一旁的血肉屠宰者有些好奇。
　　“主宰，您这是......”
　　李尔深吸口气，沉声道。
　　“这里是亡灵位面！”
　　“我们拥有了一个通往亡灵位面的坐标！”
　　眼神变得炙热。
　　“亡灵的灵魂，能让我们的军队突破潜力上限......”
　　血肉屠宰者骤然直起了身躯，虽然没有头颅，但却能莫名的感觉到，对方正在睁大眼睛看向李尔。
　　“您是说，我们要在亡灵位面进行狩猎扩张？！”
　　李尔缓缓转头看向小房间那紧闭的门口。
　　“为什么不行呢？”

第197章 远征亡灵，号角吹响，双头食人魔酋长归来
　　李尔平复下心情后，目光看向房门。
　　深吸口气，推门而出。
　　下一刻，四周一片变幻，他跟血肉屠宰者直接从一面墙壁中走了出来。
　　脱离墙壁后，立刻转头看去，已经没有了通道，墙壁依旧是墙壁。
　　伸手摸了摸，冷冰冰，硬梆梆，完全看不出异样。
　　甚至他感知全开，也只能感应到这是一堵坚固的墙壁，而没有其它。
　　意念微动，连通了白骨祭坛上的心脏，下一刻，心中才若有所悟。
　　祭坛上的铭文不止在为心脏不断的提供力量，同时也是开启那个房间的钥匙。
　　只有其主人，才能打开。
　　那个房间并非是在这个区域，而是另一个次元空间。
　　如若是硬闯，就算是把这面厚重的墙壁打穿，也发现不了其所在。
　　也怪不得龙巫妖见到他的时候会如此惊讶。
　　平复下心情，这才有空转头四顾。
　　入眼处，是一个漆黑如墨的巨型大厅。
　　四周墙壁坚固高耸，往上延伸了50米之高。
　　上方的苍穹顶上，浮雕着一头展翅翱翔的巨龙。
　　散发的气息巍峨耸立，虽然是雕刻，但却给人一种用巨龙镶嵌其上的感觉。
　　这座大厅空荡荡的，见不到任何家具，更没有生命的气息。
　　李尔长出口气，带着血肉屠宰者缓缓朝着敞开的大门走去。
　　穿过高度超过20米的巨型大门，外面的世界出现在了眼前。
　　他们此刻所在，并非平地，而是一座建筑的顶部，眺目前望，其高度距离地面有五六十米。
　　看向更远处，入眼所见，是一个巨大的，拥有着各种高耸建筑的堡垒城市。
　　大片房屋像是竹笋一般生长在大地上。
　　扭曲着向上生长，极具想象力，整个风格充满了灰暗调的韵味——枯寂，寂静，给人一种这座堡垒搭砌在坟墓中的感觉。
　　视线边缘，一座坚固的城墙昂然耸立，城墙上方看不到任何守军和守城武器。
　　打量四周不过三两分钟，四周浓郁的死灵气息就开始侵蚀体表。
　　让李尔感到几分不适。
　　这并非生者能吸纳的力量，独属于亡者。
　　正常的生命在这里生活，要不了多久就会被死灵气息侵蚀，被强行转化成为亡灵。
　　这是生命的禁区，死亡之地。
　　因而亡灵位面，也被称之为死亡位面。
　　李尔细细打量了一遍后，感觉这座堡垒城市跟龙巫妖在荒野上的黑死城有几分相似。
　　只是不知道是什么原因，这里已经没有了亡灵军队存在。
　　感知全开，也没能发现任何生物存在的气息。
　　在他思索时，身边突然传来一阵强烈的魔力波动。
　　李尔下意识转头看去，有些惊讶的发现，此刻血肉屠宰者正在疯狂吞噬四周的死灵能量。
　　四周的气息像是风暴一般狂涌灌入他体内。
　　那无头的身躯，在负面能量包裹下，显得更加狰狞可怖了。
　　像是一尊可怕的邪神正在复苏......
　　“主宰，死灵能量对我有大用......我感觉自己灵魂的缺失正在得到补足！”
　　低沉和空灵混杂的声音带着强烈的兴奋和激动。
　　这个神性生命少有流露出如此强烈的情绪。
　　李尔眼睛一亮。
　　亡灵位面，果然是死灵生命的圣地......
　　“不急，我们先出去看看。”
　　话音落下，背后的迷雾之影悄然展开，淡淡的迷雾覆盖身体，整个人凌空而飞，径直朝着城墙飞去。
　　血肉屠宰者也被影子覆盖，跟他一起。
　　脚下那瑰丽崎岖，充满死寂的建筑在脚下快速掠过，整座城堡没有半点声音，安静到自己呼吸声都显得过大。
　　跨越千米城堡，落到了城墙之上。
　　站稳身形，眺目看去。
　　前方是一片空旷的大地，上面铺满了漆黑的泥土，让人惊悚的是，每一寸土地都能看到有骨骸散落。
　　相互混杂。
　　在亡灵位面，从来不缺死灵，这些遍地的白骨受到死灵气息蕴养，经常会自然而然的复苏。
　　城外，死灵能量更加浓郁了。
　　感觉如若是普通人在这种地方，只怕还没走出百米，就要变成僵尸......
　　在他观察之时，视线尽头，突然出现一队散乱的骷髅战士，四五个中队。
　　但这些死灵明显没有英雄指挥，散乱而漫无目的的慢慢前行。
　　走不远，突然地上七八具枯骨动了动，随后这些骨头缓缓爬起了身，动了动白骨头颅，呆立片刻后，迈步跟上，加入了这支散乱的队伍。
　　显然，这支亡灵军队都是如此汇聚而成的。
　　李尔见到这一幕也有些感慨。
　　不愧是亡灵位面。
　　但等他看到骷髅战士缓缓靠近城堡后，目光微动。
　　无主的骷髅，能不能直接收服？
　　思索间，颇为奇特的一幕出现了——那些骷髅战士，像是完全看不见城堡一般，径直走来。
　　更神奇的是，竟然穿透了城墙，甚至能看到它们在城墙中穿梭......
　　次元空间！
　　李尔目光微凝。
　　不止是龙巫妖放置命匣的房间存在于次元空间，整个堡垒都位于次元空间！
　　怪不得这么大个城市，没有人呢。
　　在他思索时，那些骷髅战士已经进入到了城内。
　　就在这瞬间，咔嚓~一声清脆的声音响起。
　　四周的空间出现大片裂痕，像是蛛网一般迅速蔓延开来。
　　短短几个眨眼，整座城市都被裂痕覆盖。
　　随后让人来不及反应，咔嚓~砰~骤然破碎开来。
　　无数空间碎片四溅，转眼又消融于虚空。
　　那些刚刚穿过城墙的骷髅战士此刻都愣住了，看着四周突然出现的建筑，空荡的眼眸之中，透着茫然无措。
　　这些刚刚复苏的生命，智慧并不高。
　　李尔见此，深吸了口气。
　　这样也好，方便后面的行动。
　　看着那些呆呆的骷髅战士，挥挥手。
　　“拉迪纳，你去收服这些亡灵......”
　　作为由血肉缝合，连头颅都没有的存在，本就是亡灵系生物。
　　只是因为神性才诞生。
　　血肉屠宰者沉声应是。
　　一步踏出。
　　身体弓一样弯曲，然后猛的发力，砰~双腿爆发出恐怖力量。
　　反震力让身体像是炮弹般弹射而出，飞出百米后，骤然落在地表。
　　嘭~
　　双腿踩踏的地方，出现大片裂痕。
　　出场方式，十分暴力。
　　缓缓直起身，气势凶残的威压前方骷髅战士。
　　“臣服！”
　　冷漠的两个字如同万丈高的巨石压下，所有骷髅战士的灵魂之火顿时颤颤巍巍摇晃，像是下一刻就要熄灭。
　　当下没有任何骷髅战士犹豫，齐刷刷的跪倒在地。
　　朝着这头强大的生物献出自己的灵魂。
　　亡灵从来都是如此简单，高阶生命对低阶生命拥有绝对的指挥权。
　　而一旦认定自己所属，这些独特的生物几乎不会背叛......除非统率者死去。
　　这些骷髅战士等级清一色的7级，虽然比不上龙巫妖那数十万9级的战士，但就这么轻而易举的获得了四五个中队，还是让李尔心情颇为愉悦。
　　因为这代表着......他完全可以占据这座城市！
　　至于兵源问题......这遍地的骷髅，不都是吗？
　　招募的骷髅战死后，还可以收拢其逸散的灵魂之力......
　　而且，他还有猩红腐肉之地！
　　如若在这里展开，那顷刻间就能拉起一支足够强力的军队来。
　　唯一要小心的是......亡灵位面，是有神灵存在的位面。
　　绝对的超阶地图。
　　不是普通人能够踏入的。
　　但......他也不是凡人！
　　有底气，探索这片等级上限高到离谱的超阶地图。
　　平复下心情后，飞到血肉屠宰者身边，目光凝视这头凶残的神性生物。
　　意念微动。
　　脑海中在魔力旋涡中浮沉的沼泽神格散发出淡淡的光芒，一股神圣的力量逸散而出，涌入血肉屠宰者体内。
　　片刻后，能量散去，这头神性生命感觉体内多了一股强大的力量。
　　只要稍微感应，就能感知到沼泽的气息。
　　李尔缓声道。
　　“我在你灵魂中留下了一道沼泽力量，如若遇到不可敌的生命，立刻唤醒那道力量，你将会立刻被拉回沼泽。”
　　他留在血肉屠宰者灵魂中的印记，就是最好的坐标，不论对方在什么地方，只要还没死去，就能利用权柄的力量把其拉回来。
　　但这耗费的能量不菲，而且对灵魂也有一定的损伤，不是关键时刻，他也不愿意动用。
　　不过这些代价，对比起死亡而言，就什么都不算了。
　　给血肉屠宰者一张底牌，他也能安心。
　　只要对方能返回沼泽，在他的主场，就算是亡灵位面那些强大可怕的神灵出手，他也能保下来。
　　这是掌控了权柄，深入感悟了沼泽力量后的绝对自信。
　　“感谢您的赐予，吾主......您的意志，必将照耀这片死亡之地！”
　　血肉屠宰者语气炙热。
　　虽然并不惧怕死亡，但能得到主宰的赏赐，这是莫大的荣幸。
　　李尔轻声道。
　　“我稍后会固化空间通道，并且把通道入口放置到猩红腐肉之地内。”
　　“猩红黄蜂跟荒坟守卫都将成为你可以调动的力量。”
　　“在亡灵位面，你要尽可能的招募附近的骷髅军队，用以猎杀其它亡灵，获取灵魂能量。”
　　说着看了一眼跪拜在地的骷髅战士。
　　“这里蕴藏的资源，无穷无尽，好好利用，能让我们更快成长起来。”
　　“但你也要小心，这里存在着极为可怕的亡灵大君，那是神灵级别的存在。”
　　“一旦遇到，立刻逃离，不要犹豫。”
　　血肉屠宰者沉声应是。
　　“如您所愿！”
　　沟通完后，李尔也不废话，从空间裂痕又返回了沼泽，同时把空间裂痕固定在猩红腐肉之地。
　　虽然这个被他烙印下痕迹的宝物，同样如血肉屠宰者一般，就算放置到亡灵位面，他也能瞬间把其抽离回来。
　　但为了安全起见，还是稳一手。
　　现在还在探索期，不用如此冒险。
　　猩红腐肉之地深处，还镇压着深渊大公的血肉，这对高阶亡灵来说，拥有着无穷的吸引力。
　　而还在沉睡的猩红蜂后也还需要时间完成蜕变。
　　不消多时，已经完成蜕变的荒坟派遣荒坟守卫，穿过空间通道，进入到了亡灵位面。
　　成为血肉屠宰者强有力的援军。
　　远征异位面。
　　这种只在游吟诗人口中听到过的传说，此刻李尔亲手实现了。
　　有种现实与虚幻相互交错的奇妙感觉。
　　血肉屠宰者虽然没有头颅，但这个神性生命的智慧可比普通人高多了。
　　只是向来孤傲沉默，不喜欢说话罢了。
　　亲手把其培育出来的李尔，对血肉屠宰者的信任度极高。
　　这个重要的行动交给对方去办，他很放心。
　　如此一来，微露之城悄无声息间，开辟了一个新的战场——亡灵位面。
　　李尔把这次行动命名为远征号角。
　　这是一切的开始，号角最先响起。
　　同时责令市政厅为这次行动提供后援支持。
　　不过在亡灵位面，似乎也用不到什么后勤保障。
　　荒坟守卫，死了也还能复活......在那边招募的骷髅军队，死了更好，顺带让猩红腐肉之地一起吞噬灵魂。
　　这边繁杂的事刚刚安排完，李尔正准备休息会，就得到了一个让他颇为惊喜的情报。
　　贝恩这个年迈的泥沼人英雄快步跑来，到李尔跟前还未站定就喘着粗气兴奋道。
　　“冕下！！好消息！！”
　　“艾特大人，带着食人魔大军从碎星位面返回了！！”
　　李尔精神顿时一振。
　　去完成宿命任务的双头食人魔酋长，归来了？！
　　这个被地精古神改造后，拥有了章鱼般机械肢体的生命，之前触发了复仇的宿命任务，独自前往了食人魔所居的半位面——碎星位面。
　　去完成自己的复仇。
　　这一晃，也快一个月了。
　　现在，终于归来了。
　　不知道这一趟旅程，那个潜力晋升到了5星的英雄，能得到多大的提升？
　　内心升起了强烈的期待，顿时在领地待不下去了，立刻带着贝恩径直飞往领地十多公里外，通往碎星位面的空间裂痕。
　　他抵达时，已经有大量的人员在外面聚集。
　　在半空中眺望，一道三十多米宽的空间裂痕在地表撕开。
　　从里面涌出一个个壮硕如公牛、长着两个头颅的食人魔战士。
　　此刻已经汇聚了数百人。
　　而关键人物——双头食人魔酋长-艾特，机械肢体把他撑得离地七八米，十分醒目。
　　稍微靠近后，李尔情绪更加激动了起来。
　　双头食人魔酋长不仅带回来了大量的食人魔战士，而且还有一头头肥硕的三尾猪猡！
　　看其数量，超过了千头。
　　这一幕让李尔被惊喜笼罩。
　　食人魔战士还好，都是一些8级9级的生命，对现在的微露之城而言，算不得什么。
　　但是三尾猪猡不一样，这是他战略中极为重要的一环。
　　是未来领地发展，扩张军团，提升实力的重要支柱。
　　这批三尾猪猡到来，将会加快养猪场十倍二十倍的成型速度！
　　日后，获得湿地蜥蜴人这些兵种，就再也不用苦哈哈的去寻找血肉来转化了。
　　直接从养殖场里拉一批猪猡宰了，就能满足转职所需。
　　猩红腐肉之地，猩红蜂后，荒坟，血肉屠宰者......等等，这些存在对血肉的渴求，只要养猪场规模起来，都将不是问题。
　　果然，种田的尽头是养猪啊......
　　李尔心情大好的落到地面。

第198章 吞噬位面，转化沼泽！
　　见到李尔的身影，双头食人魔酋长-艾特，脸上瞬间露出了激动和振奋。
　　机械肢体弯曲，他落到地面，然后大步上前，用最恭敬的姿态匍伏行礼。
　　“主宰！！”
　　语气带着亢奋和颤抖。
　　这次他没有辜负期望，不仅成功复仇，更是把整个碎星位面都纳入统治。
　　他更是在最后一战中，打破心魔，获得了巨大的提升！
　　接下来，碎星位面将成为主宰的版图，所有的双头食人魔战士，都将为微露之城而战！
　　他要带领自己的族人，在主宰的指挥下，走向繁盛！
　　李尔亲手扶起对方。
　　看着这个身高已经飙涨到三米五，彷佛一头小巨人的双头食人魔，满意的点点头。
　　“艾特，你没让我失望！”
　　他刚打开面板看了一眼对方的属性，其等级已经从离开时的15级，提升到了17级！！
　　比等级最高的机械飞龙都要高出1级。
　　而且，这可是5星潜力的英雄！
　　还经过地精古神的改造！
　　其战斗力本就凶残，现在等级也提升上来了......放眼整个微露之城，也只有血肉屠宰者能跟其一较高下了。
　　剩下的都是渣渣......包括机械飞龙。
　　这家伙只是4星潜力，单挑起来，绝对不是双头食人魔酋长的对手。
　　卡兰妮丝不算，这位掌控了一部分暴虐权柄的存在，已经是他的属神了。
　　跟普通的英雄战斗，就是大人欺负小孩。
　　李尔说着话，看了一眼还在陆续不断涌入食人魔的空间裂痕，好奇询问。
　　“红石部落，还有多少食人魔战士？”
　　双头食人魔酋长情绪高涨道。
　　“主宰，一共有一万两千人！”
　　“其中孩童两千，剩下的都是年富力强的战士。”
　　“这次我带了两个大队的战士前来......”
　　双头食人魔从外表看不出男女，而这个种族也是全民皆兵，男女的战斗力没有什么区别。
　　都是一等一的凶猛。
　　李尔眼睛一亮。
　　上万人？！
　　好家伙，这批食人魔如若全部加入微露之城，那劳动力短缺的问题就能得到根本性的解决。
　　这是一笔巨大的财富！
　　“好！你做得好！”
　　“日后就按照这个规模，每次带两个大队的战士前来微露之城接受训练。”
　　“以后每两个月轮换一次。”
　　目前领地的人口并不多，大量外来人员涌入，容易引发混乱，而且还是食人魔这种凶残的种族。
　　先驯服了再说其它。
　　虽然奴役对方灵魂能直接解决问题，但所获得的信仰之力会变得稀薄许多。
　　这点在冷血骑兵跟暗夜猎杀者身上，他已经验证过了。
　　他目前想要的，是让这些食人魔成为劳动力，成为信徒，而非军队。
　　如若有需要，再征召他们便是。
　　“是！”
　　双头食人魔酋长恭敬应下。
　　看着双头食人魔还在继续涌出，李尔看向贝恩。
　　“你来安排它们。”
　　“是，冕下......”
　　“艾特，那个杀害你父亲的仇人，找到了？”
　　“主宰，他在决斗中被我亲手杀死了！”
　　双头食人魔酋长此刻语气已经没有太多波动。
　　这一个月的历练，不仅让他实力大幅提升，心性也变得更加坚韧。
　　从里到外的脱胎换骨。
　　宿命任务，能让英雄获得质的提升，并非虚假空话。
　　李尔微微颔首。
　　“倒也好。”
　　双头食人魔酋长也不想在这上面多说，换了个话题道。
　　“主宰，杀死那个背叛者后，我在部落的宝库中找到了一大批矿石......只是，碎星位面太穷了。”
　　“里面也只有这些矿石，没有太多有价值的东西。”
　　说着又有些羞愧，之前仓库不归他管，他还以为自己的部落挺富裕呢。
　　没想到上万人的部落，连点拿得出手的东西都没有，实在是有点丢人。
　　“无妨，你能安全回来就是最大的收获......”
　　一个17级的英雄，可比什么宝物有价值多了。
　　双头食人魔酋长心中一暖，想了想，从怀中取出了一块半个巴掌大小，漆黑如墨的破碎石头，双手奉上。
　　“主宰，这次也不是全无收获，这是我在那个背叛者身上找到的宝物。”
　　“在我杀死他之前，他曾用这块石头大幅提升自己力量，我几乎死在其手中。”
　　“如若不是机械肢体强大，或许我已经见不到您了。”
　　语气低沉了下来。
　　“我感应过，里面沉睡着一股极为可怕的邪恶力量......”
　　能让艾特如此狼狈？
　　李尔眉头微挑，好奇的伸手接过。
　　握住的瞬间，一股无法言说的邪恶力量涌动而来。
　　瞬间侵蚀入他的体内，像是电流一般直接往脑海中钻去。
　　但下一秒，那股力量还未逞凶，就被更加汹涌的力量强行镇压住了。
　　感知到他的强大，那股邪恶力量立刻溃散开来，还未侵入他体内的则全部退回到碎石之中，再也没有了动静。
　　李尔目光微凝，这东西，果然有点邪门。
　　打开属性面板看去。
　　碎魂石
　　等级：特殊
　　特性：里面隐藏着一个破碎的古老灵魂，正在不断的寻找宿主，一旦接触到适合的宿主就会把自己的力量赐予对方，但宿主会被其强行吞噬灵魂能量。
　　介绍：某件独特宝物的碎片，里面居住着邪恶。
　　属性很简单，但是那股力量太过妖冶邪恶，让他背后都起了鸡皮疙瘩。
　　这东西显然不凡，可惜没办法当成常规宝物使用。
　　还需要再琢磨琢磨怎么用。
　　沉吟中，暂且收了起来。
　　“我回去再研究一下......”
　　说完继续询问。
　　“这次找到了多少三尾猪猡？”
　　聊到这个话题双头食人魔酋长明显来了劲。
　　“主宰，这次我搜罗了整个位面，共找到了3000多头，其中2000头还在运送过来的路上。”
　　作为逃跑都要带着猪的养猪爱好者，他对这可是很上心。
　　好，好，好！！
　　李尔脸上的笑容瞬间灿烂。
　　加上养殖场的几百头，那数量就瞬间接近4000头了！！
　　而且三尾猪猡一胎可是能繁殖十多头，超级能生。
　　只需要再来一轮繁殖，数量就能扩展到四五万。
　　继续多一轮，那就是四五十万头了！！
　　如果不宰杀，继续进行繁衍......能直接爆到几百万头！！
　　这是什么夸张的数据？！
　　到那时候，根本就不愁血肉了。
　　而且在丰饶之角的光环辐照下，这些三尾猪猡的生长速度快得惊人，并且——不会难产，不会得病。
　　他简直就是天选养猪之王啊。
　　李尔心情格外澎湃。
　　不过想要养殖几百万头，难度也不小。
　　每天消耗的食物，都能让人心惊胆战。
　　只怕到时候整个沼泽都要用来养猪了！
　　平复下心情后，目光看向空间裂痕，略有些思索。
　　“艾特，如若用碎星位面来养殖猪猡，你觉得合适吗？”
　　双头食人魔酋长坚定摇头。
　　“主宰，碎星位面极为贫瘠，虽然占地上百公里，但是连植被都很少见。”
　　“整个位面只养得起三千多头三尾猪猡......已经很能说明问题了。”
　　说着看了眼四周，眼中有些羡慕。
　　“除非，碎星位面能变得像沼泽一样繁茂。”
　　说者无意，听者有心。
　　这感慨让李尔脑海中轰隆一声，瞬间体内的神格绽放出璀璨光芒。
　　下一刻，一股独特的信息从沼泽神格中涌入脑海——
　　沼泽并非一成不变，随着沼泽力量深厚，可以转化四周土地，使之变成沼泽。
　　如沙漠侵蚀森林，海水蔓延陆地一般......
　　李尔满是惊喜。
　　这才是沼泽变强大的路径吗？
　　深吸几口气后，看向略微遗憾的艾特，目光颇为亢奋。
　　“既然如此，那我们就把碎星位面，改造成为沼泽！”
　　双头食人魔酋长身形一颤，难以置信的看着李尔。
　　把碎星位面，改造成......沼泽？！
　　那可是一个半位面，拥有上百公里的直径......想要改造，这得需要何等恐怖的力量？
　　但他对李尔有着绝对的信任，坚定点头。
　　“主宰，您的意志，高于一切！”
　　“需要我做些什么？”
　　李尔缓声道。
　　“你负责管理好食人魔战士就行，其它的......我来。”
　　除了他也没有人掌控沼泽权柄了。
　　说完把注意力放在了空间通道上，等食人魔全部走出来，也不理会这些好奇的打量四周的壮硕战士。
　　深吸口气，目光变得肃穆。
　　下一刻，在所有人震撼的注视中。
　　淤泥沼泽的力量犹如海啸般涌动而起，直接灌注到空间裂痕之中。
　　下一刻，裂痕被飞快扩宽。
　　眨眼便形成了一道直径达到50米，高度超过30米的巨型通道。
　　沼泽的力量把其稳固了下来，只要淤泥沼泽还存在，这道空间之门就不会崩塌。
　　在外已经能清晰的看到红石部落的禁地景色。
　　李尔见此，目光变得冷厉。
　　下一刻，神圣不可侵犯的巍峨力量升起。
　　整个人的感知骤然拔高，像是在高空俯瞰整片沼泽。
　　能清晰的感应到四周的能量都在往裂痕的方向聚拢。
　　等到沼泽之力凝聚到一定程度后，直接操控其穿过空间通道，抵达了碎星位面。
　　瞬间，李尔的感知中出现了极为独特的画面。
　　在无尽的虚空之中，一个位面安静的漂浮着。
　　上面散发着枯寂荒芜的气息，整个位面看不到一点绿色。
　　能感应到虚空无形的力量正在不断腐蚀着这个位面。
　　最外围的位面壁垒上，已经出现了几个细小的坑洞。
　　位面之力正在不断顺着这些坑洞逸散到虚无之中，不断衰减。
　　或许要不了多久，就会因为位面之力消退而湮灭于虚空之中。
　　半位面，指的是那些规则并不完整的位面。
　　碎星位面便是最为标准的半位面，也正是因为规则不完善，所以才会被虚空侵蚀出孔洞
　　李尔目光变得深邃。
　　意念微动，调动沼泽之力开始缓缓侵入位面，覆盖那些缺口处，细细修补。
　　幸而缺口并不算大，虽然数量不少，但他花费了一定力量后，还是全部修复。
　　如此，位面之力这才停止外泄。
　　没有人操控的位面，李尔侵入得很轻松。
　　位面意识几乎懵懂到不存在，只有微弱的本能。
　　对于李尔先修补自己身躯的行为，给予了极高的好感，随即便任由沼泽之力进入碎星位面。
　　在外面的食人魔震撼的注视中，李尔身上散发出一道道让人心颤的光芒。
　　恐怖的能量直接灌输入其中。
　　下一刻，通道对面干硬的大地骤然变得湿软，逐渐软化，石头开始往下沉，上面汩汩的冒出了水来。
　　沼泽化！
　　那片鸟不拉屎的区域，开始逐渐被沼泽同化，淤泥出现后，上面泛起了点点绿意。
　　青苔开始生长，野草开始萌芽。
　　就在此时，李尔福至心灵。
　　直接操控沼泽之力涌入发芽的野草之上。
　　那些植被以肉眼可见的速度开始疯狂萌发生长。
　　这是绿草婆婆的催促植物生长的特性，上次已经使用过了，但这次，他能确认，自己已经彻底掌控。
　　或者说，这边就是沼泽之神的力量，他只是拿回了丢失的东西。
　　有了植物的存在，前方的沼泽开始加速往四周扩展，这片原本全是碎石和干硬地面构成的区域，不消多时，被完全转化成为了沼泽。
　　放眼望去，生机勃勃，郁郁葱葱。
　　跟之前相比起来，完全不是一个地方。
　　等到绿意开始攀爬高耸的山岳坚壁后，李尔这才缓缓停下。
　　刚刚消耗的沼泽之力有点多，此刻已经抽干了沼泽。
　　需要一点时间来重新恢复。
　　等到他停手，四周的双头食人魔还处于极度震撼之中。
　　一个个张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脸上全是难以置信和强烈的震撼。
　　他们看到了什么！！
　　那荒芜的干硬地面，被转化成为了生长着青翠绿草和青苔的沼泽！！
　　这是什么力量？
　　神灵？！
　　看向那不威自怒，气势雄厚如山岳，如一座通天石碑立于大地上的身影。
　　眼中充满了敬畏。
　　此刻，他们才明白，为何酋长大人说，这里藏着他们的未来！
　　李尔转身，扫视一圈后，看向双头食人魔酋长。
　　“艾特，我会把碎星位面逐步转化成为沼泽之地。”
　　“你让里面的战士做好心理准备。”
　　“是，主宰！！”
　　双头食人魔酋长此刻情绪更加激动。
　　虽然已经决定带领红石部落的战士加入微露之城，但碎星位面毕竟是自己长大的地方。
　　内心的情感寄托。
　　如若能把苦寒的碎星位面变成富饶的沼泽，那将是这辈子他最值得骄傲的事！
　　也不枉族人的信任。
　　李尔点点头，当下也不多说，让贝恩带着军队返回。
　　他没跟食人魔有太多接触。
　　想要把这些生命转化成为信徒，就需要保持足够的距离。
　　离得够远，才能产生神秘和敬畏。
　　接下来几天，领地恢复了往日的宁静。
　　双头食人魔酋长带来的两千多人，被安排进入了生产中，开始为领地工作。
　　同时，微露之城管饱的食物，让这些战士很满足。
　　随后又是熟悉的一套流程——授课，观看戏剧。
　　跟其他没见识的种族一样，食人魔被震撼得不要不要的，对于传授知识的感受没有外界其他种族强。
　　但是戏剧，简直是要了他们的老命。
　　从来没有见过这么奇特的事物。
　　而沼地女妖也连夜赶制，排练出了一出专门用以传教的戏剧。
　　第一次观看的双头食人魔，瞬间便陷入了进去，对沼泽教派的好感几乎爆表。
　　演出完毕后，不少食人魔自发的去观看居民祈祷。
　　这种文化润物细无声的转变，能让人抗拒力最大程度的削弱。
　　等他们反应过来的时候，早已经成为了沼泽教派的一员。
　　李尔亲手建立的体系，开始发挥出强大的同化力。

第199章 情报刷新，4星情报，隐秘而危险的异动
　　11月24号，深夜。
　　李尔缓缓从感悟沼泽的状态中脱离，漆黑的眼眸无比深邃，像是印刻着漫天的星辰。
　　身上散发的气息，更是巍峨磅礴，让人心神颤栗。
　　门口守卫的大恶魔，此刻更是呼吸都不敢大声，头颅低垂，生怕自己的灵魂被他无意间逸散的力量碾碎。
　　那是神的力量，超出普通人的想象。
　　哪怕只是一丝一缕，都具有莫大的威能。
　　长出口气，李尔心情变得很不错。
　　这两天他不断的操控沼泽之力把碎星位面同化成为沼泽，高强度的使用，让他对权柄的操控越发得心应手。
　　同时，随着沼泽的逐步扩大，他也能感觉到......沼泽的力量正在变强。
　　虽然不明显，但这种强大是货真价实的。
　　李尔感悟也越发深了，神灵掌控的力量，跟其规则的强弱有着直接关连。
　　如若整个世界都是沼泽，那他的力量，就能达到顶峰。
　　成为神上之神。
　　同样的，如若世间上的沼泽彻底消失，那他也将成为最为弱小的神灵，甚至直接因此而陨落。
　　没有了沼泽，沼泽之神自然不会存在。
　　一损俱损，一荣俱荣。
　　想到此略有些遗憾。
　　可惜，现在的他实力还不够，无法感知到淤泥沼泽之外的沼泽。
　　不然，此刻的力量还会更强。
　　但李尔内心也有种自觉，想要掌控淤泥沼泽之外的沼泽，只有真正成为神灵的那一刻！
　　但到那时候，他也会被主位面的规则排挤出去，再也无法踏入这片土地。
　　这也是一个两难的选择。
　　一旦离开主位面，那面对的敌人，可就不是现在那么简单了。
　　深吸口气，平复下起伏的心情后，迈步来到窗边，双手按在窗框，半撑着身体，看向自己的领地。
　　星空藤蔓散发的点点星光照亮了整片天空，让夜色变得不再漆黑。
　　不用点燃火把蜡烛，也能看清四周。
　　此刻夜色已深，居民已经休息，但双头食人魔还在忙碌着。
　　这些独特的生物精力极为充沛，每天只需要休息3个小时就能恢复状态。
　　也因此，他们成为了微露之城最好用也最勤奋、高效的劳动力。
　　这些凶残的生命，对于忙碌的工作安排，不仅没有抗拒反而极为欢迎。
　　因为......只要他们工作，就能有饭吃，而且还能吃饱！！
　　神灵在上，这是何等优渥的条件！！
　　这可是吃饱啊！
　　而且还是每顿吃饱！！
　　在碎星位面，他们平日里根本就不敢想这种美事！
　　而且更要命的是，每顿都还有一碗冒着油花，甚至还有肉的热汤！！
　　这种诱惑，怎么能抵抗得住！
　　一个个干起活来比谁都积极起劲。
　　而且伟大的沼泽之神降下了神谕，日后每两个月轮一次班，他们这批人会重新被调回碎星位面，让新的人来顶替他们。
　　但神额外恩赐，这段时间，谁表现最好，就可以留在领地。
　　以后每天都能享受到这种美妙而充实的生活。
　　这让双头食人魔们眼睛都红了，尝过吃饱饭的滋味，谁还愿意回去饿肚子？
　　更别说，这里每天晚上还有让人灵魂都颤栗的戏剧演出！
　　神啊，戏剧，这世上怎么还有如此美妙的东西，让它们几乎疯狂。
　　所以在普通居民睡下的时候，双头食人魔还在抱以最高的热情干活。
　　积极性一点都没落下。
　　这让李尔不由感慨，这些家伙还真容易满足。
　　但对比起其他领地，在微露之城，普通人的生活，确实过得舒服。
　　食物充足，安全性有保障，没有欺压凌辱，治安完善，免费传授知识，还免费表演戏剧......
　　对比起在荒野上生活，连吃饱饭都是问题的种族，这日子就是天堂。
　　时间缓缓流逝，没多久，便到了凌晨时分。
　　转眼时间便从11月24号跳动到了25号。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔看到浮现的情报系统，顿时精神一振。
　　又要开始开奖了！
　　希望这次能刷新出一些给力点的情报。
　　默念刷新。
　　下一刻，脑海中开始刷出情报——
　　【1、卡兰妮丝已经掌控了无面者隐修会，并且接受了洛兰城守卫军的邀请，此刻正在跟兽人大军交手。（2星）】
　　【2、鼠人女皇因为上次的损失而变得恼火，明天傍晚，准备引动一头19级的钻地虫袭击微露之城。（3星）】
　　【3、圣歌氏族已经跟卓尔精灵联手，准备派遣军队远征地表。这次，她们不仅得到了暗夜精灵之神的允诺，更是得到了蛛后萝丝的许可。那头隐藏于深渊的阴谋之神似乎察觉到了某些异样，开始把目光看向主位面，荒野是其第一步试探，幽暗山脉附近的蜘蛛都在往地表汇聚。（3星）】
　　【4、地下世界的熔铁城，出现了一位半神的踪迹，对方奔着黑暗拍卖而去，这次的拍卖吸引了众多强大的地下英雄，拍卖场内将会出现半神器。（3星）】
　　【5、腥臭与苍蝇之主已经做好准备，将会在12月3号，对微露之城发起最后的攻击，战争开启三个小时后，如若微露之城还未被攻下，他会利用古神的力量，短暂搅混周围的规则之力，亲自降临。（4星，紫色）】
　　李尔扫视一眼后，目光变得颇为振奋。
　　这次又是一次大爆，1条2星，3条3星，外加爆出了一条难得的4星情报！
　　在兴奋中，从第一条看去......
　　卡兰妮丝征服了无面者隐修会？
　　李尔眼睛微眯。
　　这倒也在预料之中，掌控了一部分暴虐神格跟权柄，加上自己还拥有可怕的古神血脉，这位英勇无畏的战士，战斗力强大到了爆表的程度。
　　在血腥角斗场上，瞬杀数千兽人，威慑整个洛兰城已经说明了一切。
　　收拾那些邪神崇拜者，压根不是问题。
　　不过让他有些意外的是，对方此刻正在和守卫军团一起对付兽人。
　　那些谋划甚大的兽人......已经对洛兰城发起进攻了吗？
　　连卡兰妮丝这位隐匿起来的存在都参与了，显然战事十分焦灼。
　　思绪至此，内心升起了几分警惕。
　　他总感觉兽人这次的进攻没有那么简单。
　　所谓兽人王子争夺王位，以功绩来定皇冠所属，看上去说得通，但细究起来还是有太多的问题。
　　对方图谋绝对不小。
　　但情报太少，他也无法做出具体判断。
　　带着思索看向第二条情报——
　　鼠人女皇......这是贼心不死啊。
　　钻地虫是地下生命独有的生物，以吞噬岩石为生，体型能长到两百多米长。
　　这种地下巨兽极端可怕。
　　曾经有强大的地下城奴役过钻地虫，用以对地表发动战争，最后仅仅是3头钻地虫就生生毁灭了一座拥有四五十万人的城市。
　　至今其城市遗骸都还留存。
　　这件事为地下世界增添了无数的传说，一直在游吟诗人口中流传。
　　没想到，他有一天也会面对这等生命。
　　但是，那头老鼠又要失算了。
　　19级的龙巫妖都掀不起风浪来，一头钻地虫，还能上天？
　　唯独可惜的是，鼠人女皇没有亲自前来，不然这次就能钓条大鱼。
　　第三条情报——圣歌氏族。
　　又是关于黑暗精灵的，前方的情报倒也还好，但看到后面的信息让他骤然变得警惕。
　　这其中竟然牵扯到了阴谋之神——蛛后萝丝？！
　　那个可怕的，无数神话传说中的幕后黑手，在数次诸神之战，杀死过数十位神灵的恐怖存在......竟然亲自出手试探了？！
　　对方察觉到的异样是什么？为什么要做出如此举动？
　　仔细看了几遍这条情报，李尔只感觉一股无法言说的神秘和恐怖笼罩而来。
　　他又突然想起兽人有些异常的动静，隐隐感觉，这两者似乎也有某些关联？
　　一股风雨欲来的感觉涌上心头。
　　收回散发的思绪后，深吸了口气。
　　目光变得坚毅。
　　不管敌人是谁，有多强大，他都无所畏惧。
　　沼泽、微露之城都是他最锋利的武器！
　　现在的他，已经不是刚刚踏入沼泽的弱小存在了。
　　平复下心情后，继续看向第四条——熔铁城，黑暗拍卖，半神器。
　　几个关键词让他眼睛微眯。
　　之前去地下生命寻找大嘴食腐兽跟岩浆石炭的时候，抓到过一个灰矮人。
　　从其口中得知了熔铁城跟黑暗拍卖的信息。
　　没想到现在情报又刷出来了。
　　12月的最后一天......还有一个多月，到时候如若四周的威胁都被处理干净了，可以抽空去看看。
　　他对半神器什么的，自然也很感兴趣。
　　说来，他手中5星级的宝物，也只有机械断指，其湮灭之力十分可怕。
　　但这东西三米多长，完全没办法当成正常的武器使用，一直放在猩红腐肉之地内吃灰。
　　不知道半神器能有多强？
　　最后一条，关键的4星情报——
　　腥臭与苍蝇之主将会在12月3号，发起袭击。
　　终于等到这头半神了！
　　李尔长出口气。
　　他跟对方结怨已久，其几次想要推平微露之城都被他强行挡了回去。
　　而且每次都从对方手中获得不小收益。
　　眼睛，手臂都被他斩了下来，让血肉屠宰者吞噬了......
　　现在，终于要迎来大结局了。
　　腥臭与苍蝇之主三番两次失利，这次既然打算亲自下场，绝对做足了准备。
　　到时候必定有一场恶战。
　　幸好这些天他对权柄的掌控越发深入，不然一头全盛状态的半神降临，就算利用沼泽的力量也不一定能镇压。
　　那可是半神，超凡之上的存在！
　　超凡，就已经是主位面的终极战斗力。
　　在狮鹫帝国中，每一个超凡都是响当当的大人物，哪怕是人口过亿的行省，都找不出几个。
　　而半神，还要比超凡再上一个台阶。
　　距离神灵，也只差一步。
　　这样的存在，已经被主位面规则拒之门外。
　　其全盛姿态会凶猛到何等程度，谁也无法估算！
　　4星情报......绝对不虚。
　　李尔看完后，长出口气。
　　很快便陷入了沉思。
　　虽然这次情报没有太直接的物资收获，但把接下来的危险都标注了出来。
　　这比直接给他一些宝物或者人口的价值更大......
　　第二天一早，他醒来后没有立刻起床。
　　而是意念微动，沉浸入了沼泽。
　　下一刻，调动恢复满的沼泽之力，继续涌入碎星位面，把土地同化，改变成为沼泽。
　　干硬的，遍布碎石的地面，渐渐泛起水渍，碎石沉入地下，干土成为淤泥。
　　随即又生长出青苔和野草藤蔓......荒芜和死寂变得生机盎然。
　　随着沼泽地在碎星位面扩展得越来越宽广，李尔能明显感受到自己掌控的沼泽之力开始稳步增加。
　　这种感觉很奇妙，像是每一秒都在变得更强。
　　等到沼泽之力消耗大半，这才从这种独特的状态中抽离。
　　按照着淤泥沼泽恢复力量的速度，只需要半天就能重新恢复满额。
　　以这种效率计算，要不了多久，整个碎星位面，都会成为沼泽之地。
　　他有感觉，到那时候，他的力量将会迎来一波大提升。
　　这可比单纯的等级增加强大的多。
　　例行工作完成，当下也不犹豫，迈步离开市政大厅。
　　直接去养猪场把猩红腐肉之地取了回来，在微露之城铺开。
　　今天傍晚，19级的钻地虫在鼠人女皇的引导下将会对微露之城发起攻击。
　　情报没有提示从什么地点进攻，安全起见，最核心的区域全覆盖最稳妥。
　　同时也让居民在中午返回后不再离开......
　　时间一点点流逝。
　　淤泥沼泽下方数十公里的大地深处。
　　一头体长超过两百米，直径超过30米的，狰狞的，恐怖的巨型虫子正在疯狂的吞噬着前方的泥土碎石。
　　嘴巴像是张开的花瓣，里面布满利刺，能轻松绞碎最坚固的矿石。
　　灰褐色的皮肤充满褶皱，比牛皮要坚韧百倍千倍。
　　在蠕行中，会把前方的碎石和泥土全部装进自己的空间胃袋。
　　能消化的直接消化成养料，用以强化自己的身躯，不能消化的立马排出体外。
　　也不知道过了多久，这头可怕的生物身形一顿，猛的抬头看向顶部。
　　它感应到了一股独特的气息......生命，数不尽的生命。
　　心中升起几分渴望，猛的加快速度，往上钻去......
　　就在此时，在钻地虫所过的路径之中，悄无声息的出现了一头长着老鼠身躯，脸庞是人类女性脸庞，头戴金色王冠的身影。
　　对方双手背后，双脚踩地，凝视着那可怕的巨兽，眼睛闪动着冷冽。
　　“去吧，去把地表搅个天覆地翻......吾神已经苏醒，冕下需要我们前往地表，占领那被光明笼罩的土地......”
　　“这是神的意志，至高无上的意志。”

第200章 19级巨兽，人前显圣，泥虫吞噬
　　噗呲~
　　微露之城前方两三百米处，淤泥大地猛的炸开，一头恐怖的生物从地下高高跃起。
　　在落日的照耀下，投射出一个巨大的阴影，遮盖了大片土地。
　　藤蔓城墙上的守卫战士此刻呼吸齐齐一顿，眼睛猛的睁大，死死的握紧了手中的武器。
　　强烈的视觉冲击像是一颗深水炸弹在心潮中炸响。
　　那可怖的身影飞到高点后，呼~又骤然坠落。
　　砰~像是山崩一般狠狠砸落在地面。
　　泥浆污水溅起数百米之高，在沼泽留下一条夸张的痕迹，四周污水汩汩灌入，直接变成了沟渠河流。
　　那头巨兽巨大的嘴巴张开，猛的又钻入了地下。
　　只在地表留下一道可怕的痕迹。
　　此时，城墙上的战士都还未看清具体是什么......
　　钻地虫钻入地底后，李尔清晰的感应到，那头体型扩张的巨兽在底泥中绕了一圈，直接来到微露之城地下数百米处。
　　猛的昂起头，嘴巴吞噬淤泥，往上钻，赫然是想要从地下直接撕裂领地！
　　如若放任其施展，哪怕全部的星空藤蔓复苏，也无法抵挡。
　　19级怪物的力量，已经强大到让人心颤的地步！
　　短短几个呼吸，那头可怕的巨虫就已经冲到了百米距离，然后身体狂暴摆动，以最暴力的姿态往上冲撞。
　　但下一秒，猩红色的土地泛起强大的力量，瞬间涌动而下，直接把钻地虫禁锢在淤泥之中。
　　就在李尔以为能阻拦钻地虫之时，这头巨兽身上逸散出一股极为邪恶的黑暗力量。
　　煌煌巍峨，不可窥探，不可侵犯，不可名状。
　　瞬间斩断了猩红腐肉之地的束缚。
　　李尔瞳孔猛的一缩。
　　神灵的力量？！
　　眼中惊疑不定。
　　他在其中，感应到了克尔德鼠人的气息......而这头钻地虫是鼠人女皇引诱而来的。
　　这还牵扯到了它们的神？
　　此时，挣脱出束缚的钻地虫察觉到下方不好突破，猛的换了一个方向，再次冲出地面，直接像是推土机一样在地表朝着微露之城冲来。
　　身躯延绵出两百米，三十米的躯体直径跟微露之城的城墙一般高。
　　在远处看去，这恐怖的体型带来了可怕的压迫感，光是站在其身前，就能让人窒息。
　　没有人敢想让这样的生命正面冲入微露之城，会造成何等恐怖的破坏。
　　此时，这幅画面悄无声息的出现在了城内居民脑海中。
　　瞬间，人群心神颤栗，感觉到了莫大的恐惧。
　　“这，这是什么怪物？”
　　“吾神在上......这种怪物只怕能一口吞下我们半个领地！！”
　　“怎么办？”
　　“冕，冕下，恳求您降下神威！！”
　　在人群的议论声中，钻地虫那巨大的身躯猛的动了。
　　前方如同花瓣般张开的嘴巴，疯狂吞噬一切沿途的淤泥，任何东西都逃不过。
　　所过之处，身后留下了一条恐怖的凹陷路径。
　　满地狼藉。
　　很快就冲到微露之城城墙正前方，此刻所有居民已经能清晰的看到对方开张的血盆大口中，锋利如刀的利齿。
　　只要被其撕咬，就算是能扛得住亡灵肆意冲击的荆棘城墙，也会被暴力撕裂。
　　难道，真的要被其冲破领地了吗？
　　内心惶惶难安之际，突然，脑海中的画面一变。
　　一个头戴血色王冠，身披黑色披风，巍峨如山岳，不怒而威的伟岸身影悬停在了那头巨兽前方。
　　在无数人震撼的注视中，那道身影缓缓伸出右手，平推而出。
　　“止步！”
　　淡漠的声音如同九天滚雷砸落。
　　言出法随，话语如万丈高的山岳，一字一山，轰然压塌而下。
　　咔嚓~砰~
　　高速冲来的可怕巨兽像是被按下了暂停键，整只虫就这么在离微露之城十来米之外，硬生生停了下来。
　　巨大的身躯猛的趴倒在地，压塌出大片泥水。
　　身体还在不断往下塌陷，像是整个大地都承载不住他的重量。
　　这幅画面，无比清晰的展露在领地所有人脑海之中。
　　隔着城墙无法看到具体情况的双头食人魔跟居民顿时心头狂跳。
　　这幅画面，比神话传说中的场景也是毫不逊色！
　　神！
　　这便是神！
　　拥有无上力量的沼泽之神！
　　他们信仰、崇拜的伟岸存在！
　　更是他们的庇护者，微露之城的主宰！
　　内心的情绪这一刻翻涌狂暴，大量浅信徒的居民这一刻成为了虔诚信徒，用最卑谦的姿态跪倒在地。
　　朝着他们信仰的伟大神灵祈祷！
　　双头食人魔此刻更是双腿都在颤栗、发软，只感觉一阵阵晕眩。
　　虽然这几天已经开始逐步接受沼泽之神是他们领主这个事实。
　　也亲眼目睹过，碎星位面被转化成为沼泽，堪称创世般的场景。
　　但这些，都远远不及两百米多米体长，能轻易摧毁山岳，毁灭城市，把它们捏碎的可怕怪物，被轻轻两个字压塌的画面来的有震撼性！
　　内心感受到的冲击力，像是星爆一般猛烈。
　　这才是神灵，真正的力量！！！
　　赞美主宰，赞美吾神！！
　　一个个食人魔猛的跪倒在地，跟身边的居民一样，朝着那个伟岸无底的身影跪拜而下。
　　眼中此刻已全是狂热。
　　瞬间，超过三分之二的双头食人魔成为了沼泽教派的信徒，另外三分之一......成为虔诚信徒。
　　人前显圣，神恩神罚，俱是传教的上佳手段！
　　沼泽之力带着雷霆万钧之势，强行按住了钻地虫。
　　但下一秒，其身上再次逸散出那股邪恶而黑暗的气息。
　　想要挣脱沼泽的束缚。
　　那股力量，同样浩瀚伟岸，充斥着不可侵犯的威严。
　　但这里是他的主场，是神也要盘着！
　　李尔目光露出万丈精光，在绝对的力量下，镇压而下。
　　咔嚓~那股黑暗气息骤然破碎。
　　下一秒，那破碎的黑暗力量凝聚成一个巨大的虚幻鼠头。
　　对方凭空而现，隔空跟李尔对视。
　　打量他几眼后，其豆大的眼珠露出几分玩味之色。
　　“掌控了沼泽力量的人类......”
　　“有趣。”
　　话音刚落下，虚影就骤然破碎了开来。
　　消失无踪。
　　李尔眉头微挑。
　　果然是鼠人之神！
　　没想到，对方会亲自下场......
　　没有了神灵力量的保护，19级的钻地虫再次被镇压。
　　此刻死死的被按在地上，动也动弹不得。
　　那两百米的庞大身形，如同一条无害的青虫般弱小。
　　李尔深吸口气，收回思绪，目光逐渐冷冽。
　　体内权柄力量逸散而出，像是一柄尖刀，直接贯穿了其脑海，侵入灵魂。
　　但下一刻，眉头皱了起来。
　　对方的灵魂之上，已经被铭刻满了漆黑的符文，歪歪扭扭像是一个个活着的老鼠。
　　对方的灵魂早已经被奴役！
　　他想要再次强行奴役对方，要先把这些铭文全部清除......但，铭文已经跟其灵魂完全融合，生长在了一起，根本不可能清除。
　　一旦出现异动，其灵魂会在瞬间破碎。
　　这绝对是鼠人之神的手腕，不然就算是超凡，也不可能在一头19级的钻地虫灵魂中烙印下如此多的铭文。
　　这个地下世界的神灵，想要做什么？
　　内心满是疑惑。
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然浮现。
　　【你成功捕获了一头19级的钻地虫，让其无法挣脱束缚，额外获得一条情报——钻地虫体内蕴含着磅礴的血肉能量，是喂食高阶生命的最好养料，沼泽泥虫跟钻地虫祖先同属一个种类，让沼泽泥虫全部吞噬，能让其再次发生蜕变，获得长足的提升。】
　　看到情报浮现，李尔颇有些惊喜。
　　好家伙，没想到这东西跟泥虫是同一种类？
　　也好，奴役不了，用来提升自己部下的力量也不亏。
　　平复下心情后，目光看向了沼泽的某个方向。
　　泥虫自从吞食了情报系统提示获得的——太阳果，用以提升血脉潜力后。
　　就一直在沼泽深处沉睡。
　　已经有一两个月的时间了。
　　思索间，直接唤醒了这头菲蕾娜送给他的上古生物。
　　须臾。
　　大地深处一阵晃动，一连串咕噜噜的气泡冒出，一头长度超过30米的巨型虫子爬出了淤泥。
　　蠕动着身体来到城墙前方。
　　这头对普通人而言，堪称巨兽的生命，此刻在钻地虫面前，十分渺小。
　　泥虫跟钻地虫外貌颇为相似，同样拥有花瓣的嘴巴和褶皱的皮肤。
　　也无外乎是同族。
　　打开属性面板看了一眼，泥虫的等级此刻已经提升到了13级，显然之前喂食的太阳果效果不错。
　　之前可只是拇指大小的小豆丁，这短短几个月就长到了几十米，成长速度绝对能用夸张来形容。
　　见到李尔，泥虫立刻传来亲切的情绪，充满了依恋。
　　李尔心情也很不错。
　　虽然没办法奴役钻地虫，但泥虫培养起来，也绝对不会差于对方。
　　而且泥虫更适合沼泽的地形。
　　意念微动，向对方示意面前这头两百米长的可怕巨物，是其食物，吞噬后，能大幅变强。
　　泥虫立刻兴奋了起来。
　　当下就准备用自己的头蹭蹭李尔，撒撒娇，看得他眼皮直跳，赶紧让这头三十米长的巨物去干饭。
　　在钻地虫不甘的注视中，泥虫有些不舍的调转身形，直接对准钻地虫庞大的身躯开始撕咬啃噬。
　　19级的巨兽也果真可怕。
　　身上灰黑色布满褶皱的皮肤，在泥虫的撕咬下，像是橡皮一般极具弹性，咬了几分钟，都没能破开。
　　连岩石都能轻易撕碎的巨口，此刻却没办法对钻地虫造成伤害。
　　这一幕看得李尔目光微凝。
　　如若他没有掌控沼泽之力，这头钻地虫，只怕以一己之力就能让微露之城陷入万劫不复。
　　就在此时，泥虫也为自己的弱小感到了愤怒，低吼一声。
　　身体猛的膨胀一圈，四周的沼泽力量涌入体内。
　　瞬间口中的牙齿变得极为锋利，猛的撕咬而下。
　　刺啦~
　　终于啃下了一大块皮。
　　钻地虫身体一颤，喉咙发出低低吼叫，想要挣扎脱困。
　　但整个沼泽的力量都压在其身上，如何能逃脱得了？！
　　吭哧吭哧~
　　泥虫一点点撕咬，把外皮全部撕开后，啃食到了大块的血肉。
　　19级生物的血肉对13级的泥虫而言，绝对是大补！
　　开始疯狂吞噬......
　　钻地虫这头两百米长的可怕巨兽，就这么被泥虫一点点啃咬干净......皮肤，骨骼，头颅，内脏，没有剩下半点。
　　全部被吞进了肚子内。
　　而泥虫在获得如此恐怖的血肉后，体长也从30米飙涨到了50米。
　　但其身上散发的气息也因此变得极为不稳定，像是劣质的炸药被点上了火苗，要随时爆开。
　　李尔察觉到此，立刻挥手让泥虫下去消化。
　　别没在战斗中阵亡，却死在了干饭的路上，那可就丢人了。
　　这头上古生物缓缓掉头，扎入身下的淤泥中，潜入到微露之城地底深处，开始静静蜕变。
　　当对方再次醒来时，必定会发生翻天覆地的蜕变。
　　如此一来，这次由鼠人女皇迎来的危机安然度过。
　　并且收获了一头两百米长的19级钻地虫，让泥虫再次进入蜕变。
　　而付出的代价，微乎其微。
　　但这却没能让李尔有多开心。
　　因为钻地虫背后，不止是那头鼠人女皇，还出现了鼠人之神！！
　　这其中的意味，极为不同寻常。
　　昨晚的情报显示——在同一时间，蛛后萝丝也看向了地表。
　　让自己的信徒-卓尔精灵，参与到了对地表的扩张中。
　　一个人如此行动，可以用巧合描述，两个都是如此，那就绝对不可能是巧合了。
　　他敏锐的察觉到了这点。
　　这其中必定藏着巨大的隐秘。
　　不然鼠人跟卓尔精灵在地下世界生活了如此之久，为何偏偏现在才对地表动手？
　　不知道通往地表的通道？这简直开玩笑，以神灵的手段，这都不叫事。
　　思绪到此，目光变得冷厉。
　　不管局势如何，沼泽始终是他的主场，谁都不能染指！
　　内心也升起了几分紧迫感。
　　虽然微露之城已经变得十分强大，他更是深入的掌控了沼泽的力量。
　　但还不够，还远远不够。
　　比起蛛后萝丝这种强大的神灵，他还有很长一段路要走。
　　他还需要继续培育军队，以应对复杂多变的局势，加快传教进度，获得更多的信徒，同时也要加快转化碎星位面的进度。
　　沼泽占据的范围越大，他的力量就越强。
　　什么都是虚的，唯有实力，才是最强的通行证！

第201章 炼金活化装甲，地下世界的异动
　　钻地虫极具冲击力的死亡，带来的影响余波不断发酵。
　　微露之城居民的信仰越发虔诚，而第二天，沼泽教堂落成之后，信徒们再次陷入了狂热。
　　这栋建筑高度超过30米，直径达到了300米。
　　一举超过了市政厅，成为了最大的建筑。
　　教堂内拥有足足1万个座位，分为上下两层，中间空洞，组成了回字形。
　　能一次性容纳现在所有居民进入其中祈祷。
　　教堂的正前方，耸立着一座高度达到了20米，气势磅礴，巍峨雄峙的雕像。
　　其头戴王冠，身后披风随风而荡。
　　抬头眺目远方，似乎整个世界都在其脚下匍匐。
　　面容英俊、威严，站立于此，给人无尽的压迫感和强烈的安全感。
　　似乎只要站在其身后，就能得到这位伟大存在的庇佑。
　　这是由7个大恶魔、机械飞龙和双头食人魔酋长去碎星位面开凿山石雕刻而成。
　　上面地精古神还铭刻了强大的炼金铭文，只要外人看上去，就能感受到煌煌威压，让人心神肃穆。
　　每一位进入教堂的信徒，都会路过这座雕像，大幅增加其心中的敬畏。
　　教堂建成之后，第一次，召集了所有信徒进行集体祷告。
　　数千人汇聚在一起，共同祈祷，声势浩大而隆重。
　　不少居民被震慑，内心越发虔诚。
　　一场祈祷仪式下来，领地五分之四的人都成为了虔诚信徒。
　　效果堪称完美。
　　而后，身为大主教的沼地女妖亲自定下规矩，以后每天傍晚用过晚餐后，7点到8点是集体祈祷时间，信徒如无大事，需到此聚集。
　　人都有从众心理，在祈祷几次后，所剩不多的普通信徒也会升级成虔诚信徒。
　　祈祷结束，接下来便是日常的学习课程，上完课后，会有戏剧表演。
　　戏剧表演完，还有各种活动，想祈祷的，可以继续去教堂祈祷，想学习的可以去深造班，进行高阶的知识学习。
　　有工作在身的，可以继续去工作，没什么安排，回去睡觉也没人在意。
　　整个夜晚的安排，充实而丰富，多姿多彩。
　　感触最深的是双头食人魔，在饭都吃不饱的碎星位面，哪有这么多活动啊？
　　可在这里，简直就是天堂般的生活。
　　在极度满意之下，这两千人，没多久全员成为了虔诚信徒，为李尔提供了大量信仰之力。
　　领地内安稳了下来，但是领地外，却远没有那么平静。
　　虽然解决了几轮高强度的威胁，但局势依旧没有乐观太多。
　　暗夜精灵还在继续扩充人手，后背的蛛后萝丝，目的未明。
　　克尔德鼠人也只是被打退攻击，没有被彻底剿灭，鼠人之神是其强有力的支持者。
　　得到了古神宝物的腥臭与苍蝇之主，会在12月3号发起进攻......
　　随着领地的强大，这些外部的敌人也变得越来越强。
　　李尔梳理了一遍现状后，打算先从暗夜精灵这边着手，把这个钉子给拔除——
　　不管对方是萝丝还是谁，只要对微露之城造成威胁，就直接斩断！
　　这是生存空间的争夺，没有任何回避的可能。
　　不强势，等待来的，不会是对方的宽宏大度，反而是更加凶残的压迫。
　　立刻派人去密切监视圣歌氏族的动向。
　　但暗夜精灵跟卓尔精灵联手，把周围的区域全部布置出了蛛网密布的死亡区域。
　　附带着强烈毒性和黏性的蛛网像是一张巨型的白色纱布，不仅遮盖地面，连天空都被覆盖。
　　用最直接的方式隔绝了外界的探查。
　　其在内部布置着什么隐秘，无从得知。
　　11月27号。
　　派遣去探查的圣歌氏族的人手逐渐增加，暗夜猎杀者以小队形式，出动克尔德鼠人足足20个小队。
　　同时，还有3个大恶魔在天空监视。
　　发现简单的查探无法获得情报后，军队开始试探性的攻击。
　　但那些躲藏在蛛网内的暗夜精灵格外警惕，只派出凶残的地底蜘蛛进行反击，根本没有露面。
　　这让局势略有些僵住了。
　　除非彻底把这片区域摧毁，不然很难发现对方在蛛网内做什么。
　　李尔见此便打算亲自去一趟，而就在此时，地精古神找上门，拦住了他。
　　给他带来了一个好消息。
　　“李尔阁下，我利用精铁混合血肉，研制出了一款十分适合现在军队穿着的装甲。”
　　李尔颇为好奇的看着操控金属身体的地精古神。
　　对方手上此时正握着一团头颅大小，不断蠕动，看上去颇为恶心的黑红色肉块。
　　“阿扎罗冕下，你指的是......手上的东西？”
　　仅凭外貌，完全看不出是什么东西。
　　地精古神缓缓点头。
　　“没错......这是活化金属跟血肉融合而成的装甲，具有极为特殊的能力。”
　　“李尔阁下，先让人来试试吧......”
　　李尔闻言也提起了兴趣。
　　扭头看向四周，挥挥手叫住路过的一个双头食人魔。
　　“你过来。”
　　“冕下！”
　　那个双头食人魔激动的小跑而来。
　　作为虔诚信徒，能得到自己神灵召唤，内心有种莫大的荣耀。
　　李尔也不废话，立刻让其接过地精古神手中那团黑红色不断蠕动的古怪血肉。
　　双头食人魔握在手中后......什么都没发生，跟之前一样只是在蠕动。
　　看着对方茫然的表情，李尔刚想开口，地精古神提醒道。
　　“你用自己的鲜血喂饱它。”
　　双头食人魔看向李尔。
　　李尔点点头。
　　“按照他说的做。”
　　双头食人魔应是，没有犹豫，一口咬在手臂上。
　　锋利的牙齿撕裂血肉，一个深深的圆形伤疤显露，鲜血瞬间流淌，滴在了黑红的肉团上。
　　下一刻，咕咕咕~肉团开始疯狂吞噬。
　　同时越发活跃了起来，一个个触角往外延伸，不断跳动。
　　看上去让人有些恶心。
　　当吞噬的鲜血达到一定程度后，肉球开始从双头食人魔的手臂往上延伸。
　　然后渐渐的把整个人都包裹在内。
　　外表逐渐凝固，形成黑红相间，反射金属光泽的硬甲。
　　身上同时长出了一排排锋利的倒刺，背脊上的刺，更是长出了三十厘米，如刀般刺目。
　　果真是盔甲？！
　　李尔眼睛一亮。
　　单从狰狞的外表看去，就能感受到这套盔甲的不凡。
　　而且覆盖食人魔后，盔甲完全跟其融合成为了一体，找不到半点的缝隙。
　　像是把食人魔放进铁水中，按照他的身体熔炼的一样。
　　穿上盔甲后，本就壮硕的双头食人魔，变得更加凶残可怖。
　　从外表上看，像是从深渊之中爬出来的邪恶生命，充斥着压迫感。
　　李尔心情也提了起来，带着强烈的好奇和期待，打开面板。
　　地精古神的造物，详细属性出现在眼前——
　　炼金活化装甲
　　【等级】：3星
　　【特性】：1、私人订制，能按照穿戴生物的生理特性，转化成为完全贴身的盔甲，并且能够根据后续的使用而继续优化，直至完全符合穿戴者的行为习惯。
　　2、血肉吞噬，能吞噬血肉或者金属，快速修复盔甲损伤，也可以消化盔甲储能修复。
　　3、活化盔甲，能储存血肉能量，提升盔甲强度，每提升1000点，防御力增加20%，储能下降后，防御力也会相应降低，储能上限：5万，当前储能：30。
　　【介绍】：地精炼金出品——用血肉跟金属熔炼成的独特活化装甲。
　　这属性......很猛啊！
　　李尔看得兴致勃勃。
　　让地精古这次拿出来的东西，有点不一般！
　　首先是私人订制这个特性，能让其适配任何一个兵种！
　　这是他目前急需要的东西......手中这么多军队，也只有冷血骑兵穿上了合适的重甲，其他的兵种，还在等着呢。
　　第二个技能——吞噬修复，不用多说，用处极大。
　　最后的活化盔甲这个技能，是点睛之笔。
　　直接让装甲拥有了强大的可成长性。
　　每提升1000点储能，防御力提升20%，上限5万。
　　这意味着储能满载后，能提升1000%的防御力，这比荒坟守卫的镰刀都要夸张。
　　虽然能量消耗后，防御力也会相应降低，没有永久性增加那么夸张，但也足够变态了。
　　李尔带着强烈的兴趣询问道。
　　“这套盔甲的制造难度如何？需要什么材料？”
　　“材料只需要精铁和血肉......但必须要用地精独有的炼金术才能制造。”
　　“这次我培养的30个学徒，都已经掌控了基础的地精炼金术，可以让他们进行炼金活化装甲的生产。”
　　李尔眼睛一亮。
　　好消息啊！
　　活化金属装甲跟磐石重甲虽然都属于3星盔甲，但却有着明显的不同。
　　磐石重甲是传统意义上的盔甲，活化装甲则更加独特，像是额外多了一件拥有生命的外骨骼一样......
　　但共同点都是如此的让人惊叹。
　　磐石重甲是最适合冷血骑兵的盔甲，而活化金属装甲，则可以适配其他兵种。
　　暗夜猎杀者，黑暗娜迦，双头食人魔......都能用！
　　甚至之前奴役的那头独眼巨人，也都可以穿戴上炼金活化装甲！
　　这直接解决了现阶段没有时间为其它兵种研制盔甲的大难题。
　　“好，我立刻让人扩建炼金工坊，把炼金活化装甲安排进入生产序列。”
　　“到时候，就麻烦阿扎罗冕下负责这块了。”
　　地精古神欣然点头。
　　“这是理所应当。”
　　但他说着又有些迟疑。
　　“如若能拥有一批地精，这方面生产能更快进入正轨。”
　　地精炼金术，毕竟是为地精量身定制的，其他种族能学也能用，但始终没有地精用起来那么流畅和顺手。
　　此时他倒是没什么额外想法，现在还远远达不到恢复地精文明的程度。
　　最近局势变幻莫测，他察觉到了几分异样。
　　现在的微露之城，是他的依靠，这座领地必须尽快强大起来。
　　如此才能给他提供更安全的庇佑。
　　自身安全有了保障，地精文明的传承才能安稳有序的传承狹。
　　李尔看了一眼对方，点点头。
　　“这是自然，我早已经安排下去了，一旦发现地精就带回领地。”
　　对方现在是为他培养人才，不管是地精还是其他种族，只要培育起来，强大的都是微露之城。
　　双方的利益是一致的。
　　这边交谈完毕，李尔立刻唤来贝恩，让其跟地精古神下去，扩建炼金工坊。
　　直接安排生产炼金活化装甲。
　　这些盔甲生产出来就能立刻武装军队，实实在在的提升军队战斗力。
　　对于现在有些捉摸不定的局势而言，是巨大的利好。
　　所需要的资源，也一并由市政厅来安排。
　　血肉不够，可以提出申请，由领地守卫官——娜迦之王安排狩猎。
　　随着微露之城的壮大，领地的各种制度也在逐渐完善。
　　很多事不再需要李尔亲自去安排，极大节省了他的精力和时间。
　　而且有灵魂印记在，这些管理领地，执行规则的人员，都会绝对的忠诚于他，绝不会做任何损坏领地利益的事。
　　精简而高效的执行团队。
　　这边的事忙完，李尔再次准备动身前往圣歌氏族的驻地。
　　但还没走出领地，又意外的收到了夜影氏族的来信。
　　一小队的蜘蛛女妖进入沼泽，在领地军队的指引下，停留在东面的堡垒城市。
　　向他求见。
　　夜影氏族？
　　难不成是蜘蛛之神的灵魂重聚了？
　　李尔带着几分好奇，来到了堡垒城市，在中间高大宽阔的主建筑中，会见了下半身是蜘蛛身体，上半身是人类的蜘蛛女妖。
　　领头的那位蛛化生命恭敬上前，六只巨大的节肢屈膝跪地，右手扶胸，卑谦行礼。
　　“尊敬的沼泽之主，伟大的微露之城主宰，夜影氏族-卡秋尔，向您行礼。”
　　身后的蜘蛛女妖也一同跪下。
　　“向您行礼。”
　　李尔点点头，让她们起身后，缓声道。
　　“卡秋尔，你们这次前来，可有事？”
　　领头的蜘蛛女妖深吸口气，声音带着几分凝重。
　　“李尔大人，昨天我们被一群来自地底的地牢牛头人袭击了，损失惨重。”
　　“那些牛头人似乎想要在地表建立城市，窥视上了我们占据的土地。”
　　“他们数量繁多，甚至有蛮牛骑士这种13级的高阶兵种！”
　　“我们虽然依靠着蛛网密林，伏杀了大半，但经此一役，那些地牢牛头人必定会视我们为死敌！”
　　“祭司大人似乎察觉到了什么，派我前来，说务必要把这个消息告知于您。”
　　地牢牛头人？！
　　李尔目光一凝！
　　克尔德鼠人，暗夜精灵，卓尔精灵，现在又多了一个部族......
　　地下世界到底发生了什么？
　　怎么会如此突然的同一时间对地表动手？
　　正思索间，突然门外传来一阵声响，一个黑暗娜迦上前禀报。
　　“冕下，野蛮人部落来人了......”
　　李尔内心升起几分不好的预感，挥挥手，让黑暗娜迦把人带来。
　　片刻后，大厅内出现了一副熟悉的面孔，在微露之城生活过几个月，为领地流过鲜血的野蛮人，跟地精古神名字只差一个字的——阿扎尔，出现在眼前。
　　时隔一两个月再次见到李尔，这位野蛮人很是激动。
　　大步上前，恭敬跪倒在地。
　　“大人，阿扎尔向您问好。”
　　李尔无心这些繁琐礼节，摆摆手让其起身后，直接问话。
　　“阿扎尔，你这次前来可有什么信息汇报？关于地下世界？”
　　阿扎尔有些惊讶的看着他。
　　“大人，您真是看得准......就在两天前，一群来自地下世界的黑暗蛇人对我们的领地发起了攻击，造成了不小的伤亡。”
　　“敌人虽然被我们剿灭，但酋长大人顺着对方来时的路前去探查后，发现了一条极为可怕的情报......”
　　“蛇人在地下世界拥有一座强大的地下城，人口超过30万，而且他们准备派遣全部军队占领地表！”
　　“只依靠我们部落的力量，难以抵挡。”
　　“我这次奉酋长大人的命令前来，向您求援......”
　　李尔目光一凝。
　　心中的猜测再也没有了疑问。
　　一定是出了什么问题才导致地下世界的势力一窝蜂的往地表跑！
　　听到这话，一旁的蜘蛛女妖有些坐不住了。
　　“我们的部落刚刚遭受到了地牢牛头人的袭击......”
　　“地牢牛头人？那可是个强大的势力......”
　　阿扎尔说完看着脸色凝重的李尔心中咯噔一声。
　　“大人，您......”
　　李尔缓声道。
　　“微露之城刚刚击退了克尔德鼠人的进攻，并且在沼泽不远处，发现了暗夜精灵跟卓尔精灵组成的联军。”
　　“地下世界必定发生了不为人知的变动。”
　　目光变得深邃。
　　“所以，你们现在立刻回去各自汇报。”
　　“我有种预感，这次不会太平......”
　　连蛛后萝丝都插了一手，可以想象这背后可能出现的动荡。
　　如若真如他想的那般，微露之城，该如何应对？
　　李尔陷入了沉思。

第202章 战争号角，神灵的可怕
　　夜影氏族跟野蛮人各自离开后，李尔心情有些凝重。
　　局势显然出现了意料之外的变化。
　　但不论怎么变动，领地的强大，始终是惟一的答案。
　　平复下起伏的情绪后，果断回到领地，召集军队。
　　先不管其他，把圣歌氏族占据的地下通道入口推平了再说。
　　什么狗屁萝丝，沼泽四周，不允许有任何能威胁到微露之城的势力存在！
　　这次李尔没有留手，直接召回了派遣入亡灵位面的荒坟守卫和猩红蜂后。
　　一起出征。
　　这些天，血肉屠宰者陆陆续续收拢了两千多骷髅战士，已然把龙巫妖隐藏命匣的那座城堡填满了几分。
　　城堡周围，并没有强大的势力。
　　这让血肉屠宰者没有什么压力，按部就班的扩张。
　　抽调的军队，不会影响整体战略。
　　很快，荒坟守卫跟猩红黄蜂从亡灵位面中回归，进入队列。
　　同时，总人数达到了17个中队，全副武装的冷血骑兵枕戈待发。
　　这些天，在铁匠铺的疯狂锻造下，新晋升的冷血骑兵全部换上了磐石重甲。
　　近两千人的12级兵种，骑乘着狰狞凶残的迅猛蜥蜴，列队整齐的画面，极具视觉冲击力。
　　一旦发起冲锋，无法想象能造成何等恐怖的破坏。
　　城墙也要被冲塌！
　　5个中队的暗夜猎杀者，骑乘着独角马和沼泽巨角鹿在后方跟随。
　　另外两个中队，已经先行前去探查了，军队抵达，她们就会归队。
　　天空上，两千荒坟守卫紧握着散发着幽蓝色光亮的镰刀，上面镶嵌的铭文不断闪动。
　　四周，还有六万生长着长长尾针的猩红黄蜂。
　　算下来，总兵力已经达到了夸张的程度。
　　高阶战斗力方面，李尔带上了17级的双头食人魔酋长，16级的机械飞龙，3头15级的大恶魔，外加晋升后，等级达到了14级的猩红蜂后。
　　为了保险起见，把猩红腐肉之地也收了起来
　　如果敌人只有圣歌氏族，平推过去就行。
　　但是对方背后还站着暗夜精灵之神以及在各种神话传说中都有着鼎鼎大名的深渊邪神——蛛后萝丝。
　　怎么小心都不为过。
　　军队聚集后，李尔直接下令开拔。
　　全员骑兵，行进速度很快。
　　出了沼泽就径直往地下通道疾驰而去。
　　四周的荒野，早已经被清扫干净了。
　　这一路上，沉默而寂静，只有坐骑奔跑时踩踏大地的声音。
　　军队保持着最高警惕。
　　狂奔两个小时后，李尔视线中出现了一片半透明的白色蛛网。
　　其范围遍布前方整片荒野，眺目望去，直到视线尽头都还是被蛛网覆盖。
　　一些区域的蛛网高度甚至超过了二十米，它们在植被上编织蛛网，把整个大地都包裹在内。
　　边缘区域，七八头腐烂的野兽挂在蛛网上，身上缠绕满了蛛丝，散发着呛鼻辣眼的恶臭。
　　上面绿头苍蝇发出嗡嗡的声音，让人恶心。
　　尸体沉默而无言的诉说着这片死亡之地的可怕。
　　李尔的感知全开，立刻发现蛛网覆盖的区域，被独特的魔法能量屏蔽了，出现了一个巨大的空洞。
　　这让他内心的警惕更深，收敛散发的精神后，派人把这些天派遣在四周探查的暗夜猎杀者收拢回来。
　　同时，3个已经先一步抵达监视的大恶魔也一并汇合。
　　但汇总各自的信息后，他略有几分失望。
　　这两天虽发起了几次进攻，可收效甚微，探查不到蛛网内的任何情况。
　　带着剧毒和强大黏性的蛛网，隔绝了一切。
　　思索片刻后，李尔长出口气，直接下令。
　　“荒坟守卫先行攻击，破坏蛛网，逼出敌人，以探查敌方具体情况！”
　　“猩红黄蜂配合进攻。”
　　“暗夜猎杀者远程支援。”
　　“冷血骑兵等待命令。”
　　简单而坚决的命令下达，低空飞行的荒坟守卫立刻飞出，闯入下方蛛网覆盖的区域。
　　手中镰刀挥砍。
　　升到满级，点满铭文的镰刀已经附带了物理伤害，挥动间，那些能轻易粘住巨兽的蛛网直接被斩断。
　　大片大片崩碎。
　　两千的荒坟守卫，立刻开始扫地式的把蛛网清除干净。
　　蛛网不仅具备防御功能，一旦敌人踩上蛛网，挣扎造成的震动会立刻引起地底蜘蛛的注意。
　　如此大规模的动静，显然不可能瞒得过里面的敌人。
　　短短几分钟。
　　嘶嘶~
　　嘶嘶~
　　蛛网内传来了一阵阵如同毒蛇吐信的嘶叫声，像是用刀子摩擦玻璃，刺耳而尖锐。
　　须臾之后，高耸的蛛网突然鼓动而起，一头头身体超过4米高，长满了褐色斑纹的地底蜘蛛出现在了蛛网之上。
　　见到荒坟守卫在肆无忌惮的破坏蛛网，这些地下生命立刻怒了。
　　猛的疾驰上前，长着锋利毒牙的嘴巴直接撕咬。
　　但他们的毒牙直接穿过了荒坟守卫的身体，没能造成伤害。
　　物理免疫——幽魂类亡灵的特性。
　　最先被攻击的荒坟守卫咧嘴一笑，手中镰刀高高举起，暴力挥下。
　　上面20颗铭文在空中拉出长长的弧线。
　　吼~
　　那头地底蜘蛛口中发出一声歇斯底里的哀嚎，然后扑通一声倒地。
　　灵魂直接被斩灭。
　　地底蜘蛛，等级：12，潜力：3星。
　　虽然其等级潜力都不低，但是猝不及防之下被攻击灵魂，根本来不及反应。
　　直接身亡。
　　更多的地底蜘蛛冲了过来！
　　狰狞的身躯狂扑的画面极为惊悚。
　　但荒坟守卫就像是打地鼠一样，挨个斩杀。
　　后方涌来的地底蜘蛛没多久就醒悟了过来，没有再冲上去肉搏。
　　直接张开嘴巴，刺啦~
　　喉咙深处喷射出绿色的黏液，瞬间笼罩荒坟守卫。
　　黏液大半穿透了身体落到地面，到处都是滋滋冒烟的腐蚀声，但也有一些粘连到了它们身上。
　　刺啦~
　　一阵阵滚油泼冷水的声音响起，幽魂的身体出现了被腐蚀的状态。
　　这些地下生命的毒液，同样能对这些没有实体的亡灵造成伤害。
　　但这反而惹怒了荒坟守卫，一个个发出低沉的咆哮。
　　开始狂暴的俯冲而下，袭杀地底蜘蛛。
　　不消片刻，就干掉了两三百头，堆砌成了一堵血肉城墙！
　　杀戮效率堪称恐怖！
　　没有再见到地底蜘蛛的身影后，天空中的蜂群涌动而下，迅速提起那些尸体，往后方已经展开的猩红腐肉之地送去。
　　顷刻间，蠕动的血肉泥地包裹而上，吞噬了干净。
　　前方，蛛网的破坏还在继续......
　　这是对方的主场，蛛丝不破坏，就是在给对方增加战斗力。
　　两千荒坟守卫像是割草机一般，把延伸起十来米高的蛛网全部撕碎斩破。
　　李尔见效率还不够，挥挥手，让机械飞龙也参与了其中。
　　这头翼展超过20米，浑身被金属覆盖的可怕生命，猛的张开巨口。
　　喉咙中亮起炙热光芒，噗~一道百米长的龙息在空中拉出长长的焰尾，汹涌覆盖地表蛛丝。
　　蛛网蕴含着魔法能量，十分坚韧，也不惧怕火焰，但在龙息的灼烧下，瞬间被焚烧一空，出现大片的空洞。
　　甚至连带着地面都变得焦黑。
　　加上荒坟守卫两千人的力量，清除蛛网的速度骤然提升。
　　而然还没前进到一公里。
　　咻咻咻~
　　空中传来一阵尖啸，一只只箭矢从蛛网之中穿透而出。
　　正在撕裂蛛网的荒坟守卫心中猛然惊醒，身体一偏，躲过了最前方的箭矢。
　　但下一秒，像是雨滴般的箭雨袭来，覆盖式笼罩了前方大片范围。
　　根本无法躲避。
　　噗呲~
　　大量荒坟守卫被穿透身体，下一刻，那些箭矢猛然绷直，箭尾出现一条晶莹剔透的丝线。
　　荒坟守卫像是被一头犀牛拉动，身体骤然往前方飞去，直接撞到了半透明的白色蛛网之上。
　　刺啦~
　　恐怖的腐蚀能量瞬间开始灼烧其身躯。
　　那能无视实体攻击的幽魂躯体，此刻像是失效了。
　　“噬灵箭？！”
　　后方，伊莎妮语气带着几分惊讶。
　　李尔闻言，眉头微挑。
　　噬灵箭？这种箭矢射中敌人后，能让人体内的魔力瞬间停止运转。
　　是对付法师强有力的武器。
　　没想到，这东西还能对荒坟守卫这类亡灵造成伤害......
　　思绪转动间，李尔果断下令。
　　“蜂群进攻！”
　　刚刚收拢尸体回来的猩红黄蜂，如同一架架小型战斗机，猛的从天空俯冲而下。
　　嗡嗡声响彻天地。
　　猩红黄蜂晋升到4星潜力后，蜂群的等级也从10级上升到了11级。
　　体型增加到了拳头大小。
　　腹部带着超过十厘米长的狰狞尾刺，身上遍布猩红和黄色斑纹。
　　就算是单个猩红黄蜂，能造成的杀伤力就已经颇为可观，此刻超过六万的数量，直接变成了虫群天灾！
　　在高速飞驰之下，直接俯冲撞上了蛛网。
　　像是在自投罗网。
　　但下一刻。
　　砰~
　　一声声爆炸响起。
　　瞬间带着强烈腐蚀的猩红能量涌动而起。
　　坚韧的蛛网出现大片缺口。
　　那穿透荒坟守卫身体箭矢后方的细线，瞬间断裂。
　　失去力量的荒坟守卫猛的恢复了过来，伸手一掏，直接把黑色的箭矢从体内取了出来，扔到地上。
　　然后带着怒火杀入蛛网之中，开始跟后方的敌人近战。
　　穿透蛛网，立刻看到一群外形独特的精灵。
　　样貌同样出挑不凡，但身上的皮肤却漆黑如墨，看不到半点精灵应该拥有的肤色。
　　身上穿着紧身皮甲，手中提着长弓，腰间别着长刀。
　　气息疯狂，眼中充斥着残暴。
　　卓尔精灵——蛛后萝丝的眷属，据传，每一个卓尔精灵，都是萝丝的后裔。
　　体内流淌着神灵的血。
　　虽然经过上千万年的传承繁衍，那股血脉早已淡薄得不可察。
　　但这依旧让卓尔精灵拥有着远超普通生命的强大力量。
　　卓尔精灵，潜力：4星，等级：13
　　天生4星潜力的高阶生物。
　　可荒坟守卫哪管你是什么东西，提起镰刀就杀了上去。
　　卓尔精灵见此，猛的抽出长刀，悍然迎战。
　　这些地下生命不仅精通箭术，近战厮杀更是一顶一的凶残。
　　每一个卓尔精灵，从小都是在战斗和厮杀中成长起来的。
　　弱者，早已经死在了搏杀中。
　　她们手中的长剑，附带着蛛后独创的魔法，同样能对荒坟守卫造成伤害。
　　身上的皮甲看似轻薄，但却能挡住荒坟守卫的镰刀，让其伤害大幅降低。
　　但荒坟守卫根本不在乎自己安危，爆发出了最为凶厉的攻击。
　　直接开始以命换命的对攻！
　　对卓尔精灵哪怕有所准备，也已经出现了不小的伤亡。
　　两千荒坟守卫全体阵亡后，带走了近千的卓尔精灵。
　　就在这些地下生命以为自己获胜了的时候，第二波的荒坟守卫带着蜂群又一次出现了。
　　领头的卓尔精灵立刻察觉到了不对，
　　敌人，似乎拥有复活的力量......这些幽魂身上的气息，跟刚刚死亡的没有任何区别！
　　没有半点犹豫，直接下令让军队撤离。
　　荒坟守卫跟蜂群不肯放过它们，直接杀了上去。
　　但在层层蛛网阻拦之下，对方还是得以逃脱。
　　见到难以取得太大成效，当即返回，重新破坏蛛网阵地。
　　只要把这里都掀了，那些地下生命又能跑到哪去？
　　局势又进入了最开始的状态。
　　但这次，李尔让军队把警惕提升到了最高。
　　值得一提的是，他没有让机械飞龙参与进攻，这家伙一旦爆发，地面的尸体都不会留下。
　　龙息可不会区分敌我，到时候就是大家一起完蛋，杀死了人，还没收获，这生意没法做。
　　很快，破坏蛛网的距离推进了5公里，距离地下通道入口，还剩下一半......
　　李尔也有些惊叹，这才几天，蛛网就覆盖了如此宽的范围，给它们时间，不得把荒野都笼罩在蛛网内？
　　又继续前行了两公里，越发逼近敌人大本营时，那遍布四周的蛛网突然全部破碎开来。
　　像是冰霜一般消融。
　　在地面铺上了一层独特的黏液。
　　下一刻，视线中出现了颇为夸张的画面。
　　前方一群骑着地底蜘蛛的卓尔精灵耸立在大地上。
　　数量超过两个大队。
　　狰狞而凶悍的姿态，让人望而生畏。
　　后方，暗夜精灵组成了3个长弓阵形，每个阵形都拥有一个大队的军力。
　　更后方，一台台充斥着精灵风格的巨型弩车一排排的并列。
　　数量超过300架，上面的箭头比大腿还要粗壮三分。
　　就算是巨龙被集火也要吃不消。
　　下一刻，一头头上半身是人类身躯，下半身是猎鹰的鹰身人从地面飞驰而上。
　　形成厚厚的黑云，遮盖了天空。
　　这些鹰身人的数量超过5个大队。
　　其中，还夹杂着大量的会施法的鹰身女妖。
　　前方这支军队，直接达到了1个万人军团的规模。
　　李尔目光微冷。
　　不愧是蛛后，这浅浅的试探，就是一股哪怕放在洛兰城，都不能被小觑的力量。
　　“准备战斗！！”
　　冷漠的声音响彻天空。
　　荒坟守卫，猩红黄蜂，冷血骑兵，暗夜猎杀者，同时做好进攻准备......

第203章 冲锋，强悍的微露之城大军，辉煌的胜利
　　双方军队碰面的瞬间，空气骤然升起无尽的肃杀气息。
　　须臾，圣歌氏族联军率先有所动作。
　　天空中，鹰身女妖骤然施法。
　　为前方骑乘着地底蜘蛛的卓尔精灵加持魔法。
　　军队气势骤然上涨，身上泛起凶悍气息，目光变得狂暴。
　　同一时间，后方的暗夜精灵挥动带着倒刺的皮鞭狠狠抽打在三米高的地底巨魔身上。
　　这些粗壮的地下生命吃痛，哀嚎一声，开始卖力的拉动绞盘。
　　精灵重弩车被拉动，放大了数十倍的巨型长弓，粗壮的弓弦开始绷紧。
　　卡在重弩箭槽之上箭矢开始蓄势。
　　300架重弩，平铺在一起，看上去就像是死神在凝视，任谁被瞄准都会感到胆寒。
　　同时，三个千人军阵的暗夜精灵，同时拉开长弓，把箭矢对准天空。
　　这些等级前一色达到了10级的生命，绝对不是弱者。
　　大后方，一个头戴荆棘王冠，身着金黑相交盔甲的暗夜精灵正骑着一头高大的地底花斑鹿审视战场。
　　身上散发的气息，如同巨龙般凶残可怖，让人心悸。
　　其周围，有着两个中队的持剑护卫保护，气息明显比其他暗夜精灵凶残，等级清一色的达到了13级。
　　圣歌氏族族长——格尔娜灵·圣歌。
　　四周暗夜精灵见到那气势巍峨磅礴的身影，神色骤然狂热。
　　心中无比激动。
　　这是暗夜精灵之神的神选，伟大的神灵代行者！
　　她的存在，就如同神灵在注视着她们所有人！
　　看着军队准备完毕，格尔娜灵·圣歌缓缓抽出腰间长剑，指向前方。
　　“为了吾神的荣光——”
　　“全军进攻！碾碎这些地表杂碎！”
　　冷酷的命令下达。
　　后方一个暗夜精灵取下腰间的黑色号角，仰天吹响。
　　呜呜~
　　低沉如野兽咆哮的声音骤然掀起风浪。
　　整个战场气氛为之一变，肃杀，凶猛。
　　说不出的可怕。
　　下一刻，整支军队士气骤然高涨。
　　开始稳步压上。
　　她们根本就没想过防守。
　　神灵在注视着她们，没有人能让她们止住脚步！
　　前方骑乘着巨型蜘蛛的卓尔精灵开始推进！
　　后方军队也迈步跟上，手中长弓早已蓄势待发，随时等待射击命令。
　　上万凶残的大军压来，那种心理上的压迫感极强。
　　但，经过恶魔大军、骷髅海和各种各样战争的微露之城大军，对此——视若无物。
　　冷血骑兵在前方列队，手中4星级别的武器反射着森冷光芒。
　　暗夜猎杀者在后方冷漠凝视，手中紧握的3星级碎甲长弓在无言的诉说着她们的凶残。
　　天空中蜂群飞舞，荒坟守卫飘荡在冷血骑兵头顶。
　　6头大恶魔开始展翅，17级的双头食人魔酋长，来到了军队最前方。
　　机械飞龙扇动着金属龙翼，喉咙发出低低的吼叫。
　　李尔看着敌军压来，目光微凝。
　　“大恶魔，你们带领荒坟守卫，去把对方的重弩车先行摧毁。”
　　“猩红黄蜂，对准敌方的暗夜精灵军阵轰炸自爆。”
　　“冷血骑兵，正面冲垮对方！”
　　“暗夜猎杀者，自由射击！”
　　“机械飞龙，摧毁对方的飞行兵种......”
　　“双头食人魔酋长，撕裂敌方阵形！”
　　“全军听令......杀！”
　　一连串的命令下达，双方在相距不到千米之际，同时发起了冲锋。
　　大军骤然压上。
　　冷血骑兵在高速冲锋之下，积攒起极致的速度。
　　像是一道流星般划过大地。
　　呼呼~
　　天空传来一阵阵嗡鸣声响，抬头看去，只见数千支箭矢像是雨点般落下。
　　瞬间覆盖整支重骑兵。
　　丁零当啷的声响不绝于耳。
　　但......没有一个冷血骑兵倒下！
　　盘石重甲——坚不可摧。
　　呼呼~
　　第二轮，第三轮，第四轮......连续六轮箭雨，敌方都没能对冷血骑兵造成哪怕一个伤亡！
　　后方的暗夜猎杀者也在同一时刻，拉满了手中弓弦。
　　咻咻咻~
　　锋利的荆棘箭矢带着肉眼难见的速度划过天空。
　　瞬间覆盖前方的地底蜘蛛。
　　噗呲~
　　巨大的体型在密集的战场上，根本做不到躲闪。
　　一头头地底蜘蛛被箭矢穿透。
　　血肉溅起一大片。
　　数十头直接被箭矢贯穿头颅，哀嚎着庞大的身体坠倒在地，让后背的卓尔精灵脸色难看的往后退去。
　　弓箭手的交手，微露之城完胜。
　　但野外战场，真正的主角并不会是这些远程力量。
　　大军在狂暴冲锋下，交错了。
　　最前方的双头食人魔酋长操控着机械肢体，狂奔之下比迅猛狂蜥速度更快三分。
　　率先杀入敌军。
　　四米高地底蜘蛛见到如此怪物来袭，巨口张开，带着可怕腐蚀性的毒液狂喷而出。
　　双头食人魔酋长身上骤然燃烧起猩红气血，直接隔绝了漫天的毒液。
　　暴力的冲入其中，背后机械肢体，延伸出10米长，前方三角形的抓手犹如剃刀般转动。
　　噗呲～地底蜘蛛被骨架覆盖的坚固身躯像是泡沫般被撕裂。
　　鲜血和肉泥瞬间炸开。
　　两个极限肢体支撑着身体，四个机械肢体进行杀戮。
　　强行在可怕而密集的敌阵之中，杀出了一个缺口。
　　骑乘在地底蜘蛛背后的卓尔精灵手中长弓早已经拉满，咻咻咻～
　　一根根箭矢直射而下，近距离之下，直接被射中身躯。
　　当下一秒，丁零当啷的声音响起。
　　那些箭矢直接被双头食人魔酋长弹飞。
　　机械化身躯——身体被金属洗刷，已经金属化。
　　外表还是食人魔的形状，但这个可怕的17级5星英雄，本质上已经变成了机械生命。
　　血肉苦弱，机械永恒。
　　正面被掀开后，冷血骑兵形成的钢铁洪流紧随其后赶到。
　　这些穿着重甲的可怕骑兵在最高速度之下，跟相向而来同样在疾驰的地底蜘蛛撞上。
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　砰~
　　鲜血，黏液，肢体，内脏......血腥骤然炸开。
　　外骨骼坚硬的地底蜘蛛瞬间被冷血骑兵冲垮！
　　手持4星武器的冷血骑兵在高速冲锋之下，像是一柄尖刀，直接插入敌人心脏。
　　凶残的地底蜘蛛根本挡不住已经成型的重骑兵。
　　地底蜘蛛的毒液喷吐而出，泼洒在盔甲之上，刺啦，留下一片片腐蚀的痕迹。
　　但却没能对冷血骑兵造成实质性的伤害。
　　它们用长着锋利毒牙的嘴巴撕咬，也只在盔甲上面留下大片裂痕。
　　磐石重甲特性——盔甲能整体分担伤害，并且只要盔甲没有彻底破碎，攻击就无法穿透盔甲，伤害到冷血骑兵。
　　这个强大而疯狂的特性，此刻起到了夸张的效果。
　　骑乘在地底蜘蛛身后的卓尔精灵并不服输，手中弓箭密密拉动。
　　空气被箭矢的尖啸覆盖。
　　但射中冷血骑兵，也只是让盔甲出现一道道裂痕，根本无法凿穿。
　　装备上的碾压。
　　加上迅猛狂蜥跟湿地蜥蜴人生命、力量完全共享，这让冷血骑兵的战斗力得到了指数级别的加强。
　　其恐怖根本不是这个等级的兵种能想象的。
　　哪怕13级的卓尔精灵，也远远不及。
　　摧枯拉朽的屠杀。
　　坐骑被杀死，后背的卓尔精灵立刻跃动而起，开始利用自己的战斗技巧攻击。
　　手中附带魔法的长刀锋利无比，每次劈开都能造成大片碎裂。
　　但磐石重甲就如同坚不可摧的城墙，这一连串的攻击无法彻底让其崩碎。
　　反而是卓尔精灵一个不察，就要被冷血骑兵斩于马上。
　　就在此时。
　　呼~呼~呼~
　　一根根粗壮的箭矢猛的从后方尖啸而来，带着不可阻挡的气势划破天空。
　　砰~
　　一个冷血骑兵的骤然被箭矢射穿，胸甲咔嚓~直接破碎。
　　整个盔甲都随之崩碎。
　　箭矢余威不解，直接贯穿了其胸膛，摧毁了心脏。
　　下一刻，四周十多个卓尔精灵骤然对其集火攻击。
　　咻咻~
　　一根根箭矢二次穿透其胸膛，喉咙，甚至一支箭矢直接穿透眼窝，射入了脑袋内。
　　但饶是如此，这头冷血骑兵依旧咆哮着，满口喷血的杀向最前方卓尔精灵。
　　长刀挥砍，根本不管不顾，顶着对方刀锋杀上。
　　那个卓尔精灵四周都被同伴阻拦，避无可避只能迎战。
　　但残暴的冷血骑兵完全不在乎伤势，暴力劈砍之下，它一个不慎，战刀被劈砍到了一侧。
　　下一刻，肩膀传来剧痛，能感觉到整个肩膀的骨骼都已经被斩断。
　　抬头看去，那个胸膛被洞穿，眼窝，喉咙被射中的蜥蜴人，这才睁着眼睛死去。
　　坐下的迅猛狂蜥一起，同时身亡。
　　但，身形却未倒！依旧状若冲锋！
　　这凶残的姿态，让久经杀戮的卓尔精灵都感到了几分胆寒。
　　这些蜥蜴骑兵，太残暴了！
　　战斗还在继续。
　　精灵重弩对冷血骑兵的压力，起到了巨大的作用。
　　不少弩箭甚至生生射爆冷血骑兵的脑袋和身躯！
　　不消片刻，就有超过一个中队的冷血骑兵因重弩而阵亡。
　　就在此时，天空突然扭曲。
　　一头头扇动着暗红色肉翼，目光狰狞的大恶魔出现在了精灵重弩车上方。
　　它们身上散发着极度暴虐的气息，眼中满是怒火。
　　这周围竟然布置了空间魔法，他们在异空间短暂的迷失了方向，这才没有第一时间对重弩车发起进攻。
　　而不远处，荒坟守卫此刻被无形的护盾隔绝在了半空，也无法参与战场......
　　不能容忍！
　　猛的俯冲而下，杀向重弩车。
　　四周的暗夜精灵守卫立刻进行反击。
　　手中弓箭暴力射出。
　　距离太近，根本没有躲闪的空间。
　　但就在箭矢要穿透他们的瞬间，这些可怖的生命，直接出现在了地表上。
　　手中利爪挥动，咔嚓~把那些坚固的弩车当成枯木一般摧毁。
　　一时间，精灵重弩阵型大乱，无法再对前方造成压制。
　　同时，后方的机械飞龙此刻也冲到了战场中心，这头可怕的生物，直接对准蜂拥成群的鹰身人大军开火。
　　吼~
　　喉咙骤然亮起刺目光芒，恐怖的龙息喷吐而出，拉出的长长焰尾让虚空都在扭曲。
　　前方的鹰身人脸色剧变，猛的往四周散开，但龙息瞬发而至。
　　直接把最密集区域的鹰身人焚烧殆尽，像是用喷火枪烧蚊子一般。
　　空气中弥漫起了毛发、血肉被烧焦的恶臭。
　　此时，蜂群也已经抵挡战场，数量恐怖的虫子们形成了虫群天灾，直接乌泱泱的朝着暗夜精灵的弓箭手军阵杀去。
　　察觉到此，三个千人军阵的暗夜精灵，猛的把箭矢对准了猩红黄蜂。
　　咻咻咻~
　　密密麻麻的黄蜂还未靠近就已经被射杀，死亡后再无法自爆，从空中坠落而下。
　　但蜂群，最恐怖的就是它们的数量！
　　高速俯冲之下，暗夜精灵只来得及攻击了四五次，就已经被其抵近。
　　此刻，其损失已经超过了一万五。
　　可饶是如此，还依旧拥有这庞大的数量！
　　那些暗夜精灵见到蜂群抵近，猛的抽刀想要近身斩杀。
　　如若是普通的虫子，这点数量也难以对其造成太大伤害。
　　但刚刚靠近，猩红黄蜂的身体骤然膨胀，像是吹大的气球，砰~爆裂开来。
　　大片具有腐蚀性的猩红能量覆盖四周。
　　暗夜精灵直接被吞噬。
　　啊！！
　　一声声凄厉的惨叫响起。
　　脸庞，脖子，手掌......没有被皮甲保护的皮肤，全部被灼烧腐蚀。
　　恐怖的剧痛让她们瞬间失去了战斗力。
　　而蜂群的轰炸密密麻麻，一轮接着一轮，像是潮汐般根本不带停歇。
　　这三个大队的暗夜精灵，被直接杀死七八个中队，剩下十三四个中队丧失战斗力，而仅有不到一个大队的军队，还勉强能战斗。
　　后方，蜂后已经在利用猩红腐肉之地的能量，开始了孵化。
　　只要给她时间，蜂群将是源源不断的炸弹集群！
　　此时，被阻拦的荒坟守卫，也因为后方阵型出现混乱，终于找到了空子。
　　那无形的护盾出现了口缺，猛的从中钻入，立刻配合着大恶魔对弩车进行破坏。
　　装备了噬灵箭矢的暗夜精灵，立刻对他们进行了二轮打击。
　　准备强行压制住其凶残！
　　就在此刻，兵分几路，不少绕过了机械飞龙的鹰身终于飞抵到了暗夜猎杀者的头顶。
　　嘶吼着俯冲而下，想要毁灭这支远程力量。
　　但13级的暗夜猎杀者可不会惯着这些地底生物，长弓拉动。
　　咻~咻~咻~
　　一根根像是制定技能的箭矢，直接奔着天空的鹰身人头颅而去。
　　精准命中，无一逃脱。
　　噗呲~
　　箭矢穿头而过，一具具尸体喷溅着鲜血从天空坠下。
　　虽然只有区区7个中队，但在没有被干扰的情况下，其造成的杀戮效率，比三个大队的暗夜精灵高出几个档次。
　　那些鹰身人根本没能掀起风浪，就被硬生生的宰杀了干净。
　　不像是来屠杀她们的，反而像是来送死的......
　　如此，整个战场局势骤然明朗。
　　来势汹汹的圣歌氏族联军被微露之城大军用最直接的手段，正面硬按了下去！
　　姿态强势而凶悍！
　　战场上，唯一能对军队造成麻烦的，是体内流淌着神灵血脉的卓尔精灵。
　　这些天生的4星生命，也不愧是萝丝的宠儿。
　　地底蜘蛛被全部猎杀之后，其依旧在依靠着本身的战斗力，在跟冷血骑兵近身厮杀。
　　她们锋利的长刀，每次挥动都能让盔甲大片崩裂，甚至不依靠重弩，都让冷血骑兵出现不小的损失。
　　而如若没有磐石重甲保护，伤亡绝对会变得极为夸张。
　　微露之城的工业体系，此刻发挥出了最直观的作用。
　　当然，这其中也要归功于李尔在后方不断施放沼泽恩赐，强行奶回来了大部分受伤严重的军队。
　　虽然离开了沼泽，无法再调动四周的力量，但他14级的等级，依旧凶悍。
　　体内魔力浩瀚如海，治疗术没有停歇的在疯狂施放。
　　前线支撑不住，后方远程射手又被猎杀，重弩被毁大半，飞行兵种被完全碾压......局势在交战不到半小时，就已经彻底糜烂。
　　后方一直未插手的圣歌氏族酋长，目光平静的看着这一幕。
　　像是死亡的并非是自己的军队，而是路边的野猫野狗。
　　看到局势崩塌，卓尔精灵开始逃窜，缓缓挥手。
　　“撤军......敌人强大，我们不是对手。”
　　“回去收拢军队......下次再来。”
　　不过是一次对主位面小小的试探......未来，还很长。
　　话音落下，直接驱使着坐骑带上身边的守卫迅速前往后方的地下通道。
　　根本不管还在厮杀的军队。
　　不远处正在逞凶的几个大恶魔察觉到这一幕，立刻想要追去。
　　但刚飞出几十米，就猛的心头狂跳，一股致命的危险涌上心头。
　　立刻止住了身形。
　　眼神惊疑不定的看着圣歌氏族酋长消失在地下通道。
　　“神灵的气息......这个暗夜精灵竟然是神选！！”
　　只要再往前追，对方绝对会把它们彻底斩杀，在哪无上的力量面前，它们弱小如羔羊。
　　猛的转身，立刻把消息传递上报。
　　李尔听闻此言，眼中光芒明灭不定。
　　对方下的注，比他预想中的还要多！！
　　战场被一股独特的力量覆盖，他的感知无法延伸太远，视线见不到对方的情况下，也没能察觉到异常。
　　神选，是神灵在主位面的代言人。
　　其意志随时可能通过其躯体降临。
　　想要成为神选，不仅对神选者本人要求苛刻，而且神灵也需要付出极大的代价。
　　许多弱小一些的神灵，甚至都没有神选......而每一个神选几乎都是珍贵至极的存在。
　　甚至许多神灵会把自己曾经使用过的神器赐予对方。
　　窥斑见豹。
　　对方连这等人物都派遣了出来，可见其重视程度。
　　地下世界的局势，难道已经糜烂到这种程度了吗？！还是，对方有着什么其它打算？
　　回去，得跟地精古神交流交流了。
　　在复杂的心绪中，果断下令，让军队发起总攻！
　　绝不留手！
　　大军立刻爆发出更加凶残的杀伤力，把前方军队全部杀穿。
　　后方，等圣歌氏族族长离开后，大恶魔带着荒坟守卫驻守地下通道。
　　隔绝了后方的军队。
　　开始进一步蚕食厮杀。

第204章 战后收益，恐怖的远古密闻
　　敌方的指挥逃离后，微露之城军队的杀伤效率骤然增加。
　　圣歌氏族汹汹而来的联军，快速被扑灭。
　　抵抗最强烈的卓尔精灵，最先被集火清除！
　　这些蛛后萝丝的后裔，刚烈凶残，根本没有投降的念想，哪怕最后被围杀必死，也没有后退半步。
　　姿态甚至不逊色冷血骑兵。
　　李尔见此也颇为感慨，不止是他的部下不畏死亡啊。
　　心中也有些见猎心喜。
　　让人抓捕来几个受伤的卓尔精灵，尝试着奴役对方。
　　但深入其灵魂，立刻在里面发现了一股极为强大的力量，根本无法奴役。
　　萝丝，那个阴谋之神对于自己信徒的掌控，渗入到了骨子里。
　　根本不给外人留下机会。
　　李尔见此也只能作罢。
　　地面战场在濒临尾声后，天空中的鹰身人也察觉到了不对。
　　几波冲击失败，猛的散开，四散逃离。
　　但下一刻，就见到蜂拥而来荒坟守卫狂飙而上，疯狂追猎。
　　甚至连大恶魔也加入屠杀之中。
　　开始迅速清剿这些地下世界的飞行兵种。
　　刚刚轻松干掉了两千多鹰身人的机械飞龙，见此把目光看向了地面。
　　相比起这些会飞的生命，他更喜欢地表跑得不快的目标......龙息一吐一个准。
　　但此刻，李尔反而让其暂缓了出手。
　　让冷血骑兵跟暗夜猎杀者开始合围圣歌氏族联军最后的力量——暗夜精灵。
　　大军压迫而上。
　　其力量被疯狂屠戮，不消多时，场上就只剩下了一群残兵败将。
　　到最后，大军只是围拢了它们，没有再进行攻击。
　　而暗夜精灵察觉于此，在惊疑之中，也都停下了手。
　　地下生命，可不是地表生物，见到局势不对，投降认输并不是什么丢人的事。
　　在那片贫瘠的，终日被黑暗笼罩的土地上，保存生命，活下来，是至高法则。
　　为了荣誉而去牺牲自己的生命，在她们看来，是最为愚蠢的事。
　　活着才是一切！
　　局势僵住之际，四周的冷血骑兵缓缓散开。
　　就在暗夜精灵疑惑间，就见到后方的暗夜猎杀者出现在了眼前。
　　瞬间，所有圣歌氏族的暗夜精灵都心头狂颤，呼吸变得急促。
　　眼中全是难以置信和震撼。
　　“怎么可能？！”
　　“暗夜猎杀者......为什么会出现这么多暗夜猎杀者？！”
　　在暗夜精灵一族中，暗夜猎杀者那可是最顶级的兵种。
　　需要经过无数厮杀和残酷训练才有资格晋升，最后，还要绑定活化植物，才能完成晋升仪式。
　　就算在圣歌氏族，暗夜猎杀者的数量也只有极少的两三个小队。
　　而出现在她们面前的，可是几百的数量，完全超出了想象。
　　就算是地下世界最强大的暗夜精灵氏族，也没有这等规模的暗夜猎杀者！
　　这可是等级上限高达15级，暗夜精灵一族中绝对的传奇兵种！
　　在所有人惊疑不定之时，一个头顶血色王冠，身披黑色披风，气势巍峨磅礴如山岳，又如正午旭日，不可直视的伟岸身影缓缓漂浮而来。
　　其面容年轻到过份，但身上的气息不怒自威，举手投足间，散发着让人心颤的压迫感。
　　那是上位者独有的气势，他们在其眼中，似乎如同蝼蚁般弱小。
　　还未开口，一股浩瀚如星空流转，如涛浪涌动的威压席卷而来。
　　像是巨石砸落在胸膛。
　　呼吸都在发颤，灵魂都在哀鸣。
　　那恐怖的气势，让她们感受到了跟自己信仰之神相似的气息，同样的力量！
　　神灵？！！
　　眼中满是惊惧和惶恐。
　　“臣服还是毁灭？”
　　淡淡的声音一字一句，砸落她们心潮，溅起万丈波澜。
　　恐怖的威压这一刻暴涨十倍。
　　她们甚至能感觉到自己的灵魂在咯吱咯吱作响，随时可能崩碎。
　　暗夜猎杀者中间，伊莎妮驱使着沼泽巨角鹿迈步而出，逼视面前的同族。
　　“生命才是最宝贵之物，没必要为了虚无缥缈的东西，放弃存活......”
　　“看到你们眼前的族人了吗？她们都是暗夜猎杀者，拥有强大而可怕力量的暗夜猎杀者！！”
　　“而这些，都是吾神赐予的！”
　　“跪下臣服，你们所有人都将获得吾神的恩赐，成为新暗夜猎杀者！”
　　“跪下！”
　　这番话立刻击中了暗夜精灵的内心，一个个变得动摇了起来。
　　还未等她们有所回应，周围恐怖的威压再次爆起，化身成为不可阻挡的箭矢，直接贯穿脑海。
　　在灵魂之中烙印下了痕迹。
　　下一秒，暗夜精灵眼中的惶恐变成迷茫而无助，随后看向天空中伟岸的身影，渐渐的升起了亲切和崇拜。
　　没有强烈的抵抗情绪，这些10级的暗夜精灵全部被轻松奴役。
　　李尔略微盘算，加上受伤的，这些暗夜精灵的总数还有足足15个中队！！
　　1500人！！
　　眼神立刻变得振奋。
　　不枉这一遭啊！
　　只要把她们都转化成为暗夜猎杀者，那他手中的力量将再次得到提升！
　　而且是远程力量翻倍的增加。
　　手头上的军队一下变得更加充裕了。
　　回过神后，李尔也有些感慨。
　　幸好成为了神灵，如若没有掌控这股力量，想要在如此恐怖的荒野生存壮大，只怕难如登天。
　　当初选择淤泥沼泽时，其他开拓领主的惊讶和难以置信，此刻他也都能理解了。
　　平复下心情，立刻让军队收拢尸体，清点战利品。
　　耗费了二十来分钟，伊莎妮把情报汇总后，挨个向他汇报。
　　“冕下，那些逃跑的鹰身人已经全部被杀死，尸体已经被收拢。”
　　“除了大恶魔所说的暗夜精灵之神神选逃跑了之外，所有敌人均被斩杀！”
　　“我们在战场上，收缴到卓尔精灵使用的，完好无损的长剑1600余柄，全部都是2星品阶，上面被附着了独特的魔法，十分锋利。”
　　“圣歌氏族的精灵长弓——2300余把，1星品质。”
　　“此外，还有未被摧毁的3星级精灵重弩车60架。”
　　“这次收获颇丰。”
　　说着语气顿了顿，看了一眼不远处还在忙碌的战场才继续道。
　　“这场战斗，我们阵亡了16个小队的冷血骑兵。”
　　“遗落的武器都已找回，而磐石重甲则全部破碎，无法再修复。”
　　“另外，其余冷血骑兵身上的盔甲都有受损，超过4个中队接近破碎。”
　　“暗夜猎杀者，受伤两百余人，并未有阵亡。”
　　16个小队的牺牲，对于这场面对上万敌人战争而言，绝对是小到可以忽略不计的程度。
　　但站在微露之城的角度来看，这次却是少见的巨大损失。
　　至于盔甲受损都不是什么大事，只要给予足够的时间，磐石重甲能自动修复。
　　李尔点点头。
　　“把阵亡的战士带回领地，安葬入英灵之墓，同时把这场战争记录在英灵殿内，铭记这些死去的英雄。”
　　“如您所愿。”
　　伊莎妮应答后，目光有几分恍惚。
　　阵亡之后，被铭记在英灵殿事迹供后人敬仰，这是在地下世界几乎不会出现的荣耀。
　　虽然已经经历过数次，但每次看到一个个战友，被埋葬入墓，享受英雄待遇。
　　内心也还是由衷的感到欣慰。
　　他们，没有被遗忘。
　　至少她知道，有一天，她倒在战场上后，也能成为被敬仰的传奇。
　　这对于早就抱有战死沙场心理准备的战士而言，是莫大的宽慰。
　　这看似不起眼的制度，在悄无声息地改变着她跟所有暗夜精灵的态度。
　　甚至整个领地都因此而变得不同。
　　至此，这场战争以微露之城的完美胜利而彻底宣告结束。
　　战争收益——主要便是15个中队的暗夜精灵。
　　把她们转职成为暗夜猎杀者，手中的远程力量将迎来一波暴涨。
　　而且暗夜猎杀者可不单单只是远程兵种，近战厮杀同样凶猛。
　　只是有冷血骑兵顶在前方，倒也用不上她们冲锋。
　　另外，战争中获取的海量尸体，都成为了猩红腐肉之地的能量。
　　又是一波小赚。
　　那些武器装备之类的收获，反而不算起眼。
　　相比之下，微露之城制造的装备更加强大——刚刚的战争，已经检验过了。
　　而付出的代价，16个小队的冷血骑兵外加其穿戴的盔甲。
　　他们的敌人可是暗夜精灵联合卓尔精灵的联军，背后还有两个神灵......只付出这点伤亡，已经是个奇迹了。
　　此外，这个据点被二次平推后，隐秘的威胁又被清除一个。
　　微露之城的安全得到了提升。
　　在这变幻莫测的局中，任何一个危险源，都可能成为导火索。
　　越少，越安心。
　　思索间，目光看向了敞开的地下通道。
　　不能任由这么开放了，还是得强力监管起来。
　　思索间，转头看向一旁的大恶魔，指向其中一个。
　　“你返回领地，带3个藤蔓仙子过来，在这处入口建设一个堡垒。”
　　地下通道的另一面，还有着铁匠铺所需的岩浆石炭，需要开采。
　　建立一个堡垒，不仅是守护地表的安全，也是为日后进入地下留有一个安全的后盾。
　　“是！”
　　大恶魔应是后，立刻扇动翅翼离开。
　　不多时，重新疾驰而来。
　　三个拳头大小，肉呼呼的小家伙略有些不满的咿咿呀呀看着大恶魔。
　　见到李尔后才重新露出笑颜。
　　李尔安排好藤蔓仙子建造堡垒后，又单独留下了一支军队守护。
　　这才让其余人返回领地。
　　接下来几天，微露之城暂时进入了和平。
　　地下通道的堡垒建设的速度很快，预计再有5天就能完工，到时候只需要三五个中队的战士驻守，就能牢牢掌控住通道。
　　其他的各个项目也在快速发展中。
　　不过微露之城虽然获得了发展时间，但周围却没能平静。
　　夜影氏族那边传来消息，袭击他们的地牢牛头人，找到了另外的通道出口，已经开始调动大军在荒野之上建造领地。
　　看其模样，显然是动了真格。
　　其派遣到地表的苦工，数量超过5万，军队数量，也达到了3万。
　　其统率者——牛头人酋长，等级更是高达18级！
　　这是夜影氏族根本无法对付的力量。
　　它们迫于无奈，只能收缩，躲入蛛网密林之中，依靠着地理优势应对敌人。
　　幸好那些地牢牛头人此刻注意力都在筑城上，没有对它们发动攻击。
　　不然就算是拥有地利优势，也要付出惨烈代价。
　　但这个坏消息传来的同时，也有一个让李尔颇为惊喜的好消息。
　　之前一直没有凝聚的蜘蛛之神残魂，在这段时间不断的祈祷祭祀之下，终于有蜘蛛女妖听到了回应。
　　蜘蛛之神的神像上，开始泛起了一丝丝独特的力量。
　　这是残魂凝聚的前奏。
　　李尔对此也给予了夜影氏族积极的评价，表示会尽力帮助对方。
　　同时派人去把夜影氏族的矿石都给拉回了微露之城......
　　11月29号，另一边也有了异动——野蛮人部落再次遭受到重大打击。
　　黑暗蛇人，第二次爬出了通道。
　　这一次，有所准备的野蛮人虽然再次把蛇人强压了回去。
　　但是对方数量太多，这两次交战已经有超过三千的野蛮人战士阵亡。
　　如若继续下去，就算那个凶悍的，体内隐藏着上古灵魂，爆发之后能杀半神的野蛮人酋长，也难以为继。
　　整个野蛮人部落都会打没。
　　对方第二次向他求援......
　　微露之城附近交好的两个势力，此刻都被地下世界涌出生命弄得苦不堪言。
　　李尔得到消息后，思索良久，回过神后，直接下令从碎星位面继续抽调两千食人魔前来。
　　原来已经被转化成为信徒的食人魔，直接充入到铁匠铺之中，用以生产装备。
　　大规模的战争在即，扩充军备迫在眉睫。
　　另外，炼金工坊，也开始加大投入用以炼金活化装甲。
　　29号下午，忙碌的领地内，李尔来到了正在生产的炼金工坊中视察。
　　铁匠铺虽然承担了主要的装备任务，但生产的装备都是传统的盔甲武器。
　　没办法适合所有兵种。
　　炼金工坊不一样，得到了地精古神的知识，生产的炼金活化装甲作用范围更广。
　　是短时间内提升军队战斗力的极佳办法。
　　见到李尔到来，正在忙碌的人群立刻停下了手中的工作，一个个目光狂热的向他扶胸行礼。
　　姿态卑谦到了极致。
　　“冕下，向您问好。”
　　“日安，伟大的冕下，愿沼泽永恒！”
　　“......”
　　自从教堂建造起来后，居民们的问候就改为了信徒向神灵祈祷的姿态。
　　充满了狂热和尊敬。
　　而每天能见到他们信仰的神，这又何尝不是一种幸福。
　　李尔微微颔首，让他们继续工作。
　　同时，派人去唤来了地精古神。
　　在巡视两圈后，操控着金属躯体的地精古神悄然到来。
　　李尔意念微动，屏蔽了两人的声音后，沉声发问。
　　“阿扎罗冕下，地下世界的异动越发严重了，你可察觉出是什么地方出了问题？”
　　清剿圣歌氏族联军后，他便跟地精古神有过一场深入交谈。
　　但却没得到什么结果，信息太少，也无法判断。
　　可局势显然不会因为他们的疑惑而停下，这些天动向依旧。
　　巡视淤泥沼泽周围的军队，不少人都发现了地下生命的踪迹。
　　显然不单单是几个势力在前往地表，更多的生命也已经有所动作。
　　地精古神语气肃穆。
　　“连萝丝都已经动手，那股引而不发的危险，可能比表面见到的要凶猛得多。”
　　“从这些势力急迫的姿态可以推断，这次的灾难，那些神灵没有半点底气能渡过，所以只能往地表逃窜。”
　　说着语气变得低沉。
　　“想要达到这种效果，也只有一种可能......它们的封印，松动了。”
　　它们？
　　李尔敏锐的察觉到这个词，带着疑惑发问。
　　“它们是谁？”
　　“李尔阁下，你可知道地下世界曾经的是做什么的？”
　　“传说，地下世界是用来关押邪神的，所以地下世界也被称之为地牢。”
　　“这不是传说......这是事实。”
　　地精古神眼神变得幽暗。
　　“在地精文明还未繁荣的远古时期，创世神刚刚创造世界没多久，古神刚刚被镇压到深渊。”
　　“创世神陷入了虚弱之中，世界出现大规模的溃口，混沌虚无的力量再次侵蚀而来”
　　“创世神跟古神的交战，造成了大量的规则混乱破碎，到处都是以上的神力、神格和神血。”
　　“这些力量被混沌侵蚀后，诡异的形成了一种无法被杀死的怪物——神孽！”
　　“虚弱的创世神，无法杀死这些拥有他一部分力量的可怕怪物。”
　　“不得已之下，那位至高无上的存在创造了地下世界，用以化作监牢囚禁它们。”
　　“地牢生命，其实都是在神孽逸散的力量下，孵化诞生的。”
　　“或许......它们也察觉到了什么，想要挣脱封印了。”
　　“前段时间......已经有古神的力量现身了。”
　　“如此才能解释，为何地下世界的生命，会如此疯狂的往地表涌来。”
　　“一旦神孽脱困，整个地下生命都将崩塌破碎，这将会是一场灭世的灾难。”
　　李尔听闻此言，眼神微眯。
　　古神，神孽？
　　这些远古的秘闻......真他娘的凶残。
　　而且，这还不是假的，卡兰妮丝这位执掌了一部分暴虐权柄力量的凶悍存在，体内就流淌着古神的血！
　　如若地精古神猜测成真......那么现在的异动，只怕才是开始。
　　后面要面对的危险，还要凶猛十倍百倍......

第205章 6星金色情报！！大爆！！
　　也怪不得地下世界的生物会同一时间往地表涌来，而且如此不顾一切。
　　老家都没了，继续留在地底，那不是等死吗？
　　神孽，这种可怕的生物在不少的神话传说中都有所提及。
　　但并没有说明其来历，只是大致的说这种生命是由神灵蜕变而来，无法被杀死。
　　但连神都能被杀死，由神蜕变而来的生物，怎么可能死不了？
　　其蕴含着一部份创世神的力量，那就说得通了。
　　地精古神也不愧是古老的生命，这种隐秘都知晓。
　　李尔内心并不希望见到这一幕发生。
　　局势动荡太大，不仅影响荒野，更是会影响到微露之城未来的发展。
　　但，这并非由个人的意志决定。
　　他需要重新思考前行的方向了。
　　平复下心情后，目光变得深邃。
　　“阿扎罗冕下，对此，你可有什么好的建议？”
　　地精古神缓声道。
　　“神孽被封禁在地下世界，主因是创世神想要利用主位面的规则来压制对方。”
　　“在漫长的时间中，这个行为被证明是对的，但这也留下了一个巨大的隐患，一旦封印松动，将没有人能解决。”
　　“主位面排斥诸神进入。”
　　“所以就算有手段，也没办法施展。”
　　“这是一个死局。”
　　“神孽能脱困，则代表着世界的规则出现了新的变动。”
　　“我的复苏，也说明了这点......如若诸神压制力还在，规则一如既往，那这一切都不可能发生。”
　　地精古神语气越发严肃。
　　“没有人能阻止神孽脱困。”
　　“我们能做的，也只是在世界出现变局之际，保全自身以求得新的机遇。”
　　“大混乱，也代表着新的秩序和规则出现。”
　　说到此，停顿了一刹，随即意味深长道。
　　“李尔阁下，这或许是你我难得的机会。”
　　李尔目光微凝，深深看了眼这位曾经让诸神颤栗的地精引路者。
　　对方手中诞生的力量，甚至不惜让诸神动用命运线，把地精文明彻底抹除。
　　“我知晓了。”
　　这场交谈就此结束，等地精古神离开许久，他还在沉思。
　　最后是四周忙碌的声音吵醒了他。
　　回过神，深吸口气，大步出门。
　　外面的局势变化，他无法掌控，唯一能做的也只有......让自己变得更加强大！
　　只要有能杀死所有挑衅者的力量，什么狗屁神孽、诸神，都是渣渣。
　　时间缓缓流逝，接下来的几天，李尔开始下大力气扩展炼金工坊。
　　先抽调了一部分铁匠铺的熟练工人，把工作人数提升到1000人，用以提升生产效率。
　　铁匠铺缺的人手，则由新调派来的双头食人魔补上。
　　这些身体强壮的生命，反而更适合铁匠铺的高强度工作。
　　人手充足后，地精古神不放心，亲自出面调整生产线，安排人手生产。
　　同时让那些学习到地精知识的学徒深度参与生产，学以致用。
　　另外，授课也没有落下，一次性招募了200个学徒，开始大规模传授地精的炼金术知识。
　　虽然这些学徒都只是学习如何生产炼金活化装甲，不涉及更高深的知识，但也让炼金工坊底蕴变得充足。
　　有沼地女妖的辅助，那些学徒的进度飞快，第二天就开始加入生产。
　　此外，用以生产弓箭的生产车间，也加足了马力。
　　暗夜猎杀者所使用的3星碎甲长弓，日产量超过了200张。
　　正在飞快的积攒库存。
　　武器有了，从圣歌氏族俘获来的暗夜精灵，李尔也没浪费，开始安排晋升暗夜猎杀者。
　　先是调动沼泽之力，协助藤蔓仙子，快速培育星空藤蔓，在微露之城内，建造起一座座崭新的居民住宅。
　　大量的双头食人魔涌入，让领地变得拥挤，新建房屋能让暗夜精灵得以晋升的同时，也可以容纳更多人口。
　　一举两得。
　　随着对权柄之力的深入掌控。
　　仅仅花费了一天，两千座房屋就从大地上拔地而起。
　　让微露之城的面积大幅扩宽。
　　这个过程，李尔也能感应到，藤蔓仙子此刻的力量也已经达到了临界点。
　　或许再有一大波建筑建成，就能踏入关键的晋升节点。
　　随后，在建筑落成之际，让绿草婆婆为其点灵。
　　建筑获得灵性后，立刻让暗夜精灵进行绑定，完成晋升仪式所需的关键步骤。
　　15个中队的暗夜精灵，立刻进入了晋升之中。
　　只要其苏醒，就能蜕变成为4星潜力，初始等级高达13级的凶残兵种。
　　李尔见此，心中安定了许多。
　　又是夜晚，天空阴沉沉，看不到一丝光亮。
　　轰隆隆~
　　突然一声炸雷惊响，一条银龙在黑厚的云层之中蜿蜒狂舞，劈开一道刺目的痕迹。
　　光亮短暂的照亮沼泽，又迅速被黑夜女神的裙摆遮住。
　　不消多时。
　　哗啦啦~
　　豆大的雨滴坠落而下，噼里啪啦的打在大地和植被上。
　　泥土溅起一个个小坑，树叶被打弯......整个世界都陷入了朦胧之中。
　　李尔站在窗边眺望，目光微妙。
　　他还第一次见到这么大的雨。
　　似乎，在预示着什么......混乱将至？
　　回过神后，看了眼时间，此刻已经是11月30号深夜。
　　距离12月1号，还剩十来分钟。
　　又一次情报刷新。
　　但这一次跟之前不同的是......这是第三轮的10次情报刷新。
　　每刷新10次，必然会出一次4星级以上的情报。
　　这是保底。
　　早早便让他的期待拉满了。
　　在大雨滂沱的夜色下，时间一点点流逝。
　　窗外，星空藤蔓还在散发着点点光亮，让朦胧的大雨无法遮盖全部。
　　让黑暗透出一抹光明。
　　领地内，铁匠铺，炼金工坊，箭矢生产车间都还灯火通明。
　　外面再大的变化，也无法让其停下忙碌的脚步。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　情报系统的提示，让李尔骤然回过神。
　　再看时间，已经走到了12月1号。
　　深吸口气，带着满心的期待，选择确认刷新——
　　下一刻，新一轮情报开始出现。
　　【1、淤泥沼泽西南方向120公里，生存着一大群地精，数量超过千人。（2星）】
　　【2、一个湿地蜥蜴人部落已经在三天前，定居在淤泥沼泽南面170公里的山谷内。（2星）】
　　【3、一个在诸神之战中被打碎的位面将会在12月7号出现在淤泥沼泽西北方向200公里处，里面隐藏着众多宝物，届时会吸引大量的生命前往，其中包含着十多个地下世界的势力。（3星）】
　　【4、一群树人法师在流浪中会在12月5号，穿过淤泥沼泽东南方向20公里外的一片红树林。（4星，紫色）】
　　【5、把所有的双头食人魔转化成为你的虔诚信徒后，让其日夜祈祷，在碎星位面彻底转化为沼泽之地时，可以利用它们提供的信仰之地，把碎星位面熔炼成为你的神国，并且可以熔炼猩红腐肉之地作为神国的入口。】
　　【这个过程需要消耗海量的能量，被猩红腐肉之地吞噬的位面本源力量和深渊大公血肉可以作为支撑，在神国被转化之前，不能消耗这两股力量。】
　　【注：只有把碎星位面转化成沼泽的那一刻，才可以进行熔炼，并且需要用双头食人魔这些碎星位面原著生命的信仰作为支撑，其他信仰之力无法生效，错过这次机会碎星位面意识将会成长，不会再臣服于你。（6星，金色）】
　　李尔目光扫视一圈，呼吸变得沉重，心跳开始加速。
　　心中本就高涨的期待，这一刻完全被满足，甚至还远远高出。
　　他看到了一抹醒目的金色——
　　6......6星情报！！！
　　金色的，6星情报！！！
　　幸运女神，昨晚一定趁他睡着把他推了......
　　上次见到6星情报，还是在第一次情报刷新，获得沼泽神格的时候。
　　这是几个月来的第二次！
　　这次，是爆了一波大的啊！
　　而且除了6星情报之外，还附带有一条紫色的4星情报。
　　可以说是远远超出了预期。
　　情报系统，牛掰啊！！
　　强压下内心的激动，从第一条仔细看去。
　　这次开头就是2星情报——地精！
　　地精古神一直心心念念的地精，终于有消息了。
　　而且距离沼泽并不远，数量多达千人。
　　这对于现在急需增加炼金活化装甲产量的微露之城而言，绝对是个巨大的好消息。
　　人手不愁了！
　　第二条——一个湿地蜥蜴人部落已经在沼泽百里外定居。
　　这边刚刚牺牲了百十来人，现在就立刻得到新兵源的消息。
　　情报系统果然给力！
　　而且以2星的情报来看，这个部落的人数绝对不会少。
　　在这之前，已经有几个月没有刷新湿地蜥蜴人的情报了，逼得他不得不去洛兰城购买奴隶暴兵。
　　在动荡的时局下，军队每多一个人，就多一份安全。
　　更别说还是冷血骑兵这种强力兵种了。
　　第三条情报——一个在诸神之战中被打碎的位面会出现。
　　而且其中还隐藏着众多宝物。
　　这类破碎位面并不常见，比上古遗迹要少很多，但同样的，如若能到其中探索一圈，获取到的收益，不会比遗迹差。
　　毕竟，这可是一整个位面都破碎了。
　　甚至曾经有人在其中找到过让位面诞生和稳定的位面之石。
　　这种重宝，可是锻造神器的材料。
　　唯一要注意的是，这次参与其中的力量会非常复杂。
　　但，现在的他有底气从中获取一份利益——不管敌人是谁。
　　继续往下看去，来到了重头戏——4星情报。
　　上面寥寥几十字，只是说了关于树人法师的踪迹。
　　但4星的价值，让简单的描述变得不普通了起来。
　　树人法师，是由树人蜕变而来，极为罕见。
　　因为树人最擅长的是肉搏，很少会使用法术。
　　蜕变成为法师，那是血脉深处的转变，这会让它们的战斗力变得极为变态。
　　再加上庞大的身体本身蕴含的力量和扎根在大地上就能源源不断获取力量，恢复魔力的特性。
　　这简直是普通法师做梦都想拥有的天赋。
　　所以每一个树人法师，都是恐怖的魔法炮台。
　　同等级别之下，其凶悍程度甚至比远古树人守护者这个微露之城的大杀器，还要高出一两个层级。
　　4星的情报标志，已经说明一切。
　　如若能把这些树人招募到微露之城，这对领地而言绝对是一波重大的提升。
　　补足了现在军队没有施法者这个不可忽视的短板。
　　看完后，心情高亢的李尔深吸口气，目光看向最后一条——6星情报。
　　金色的光芒如此耀眼！
　　其价值，已经不需要过多言说。
　　仔细看了两遍后，李尔只感觉口干舌燥。
　　神国！
　　这最后一条情报竟然是关于神国的！
　　神灵在执掌权柄，获得规则之力加身后，将会被主位面的规则驱逐离开。
　　进入混沌虚空之中。
　　而无尽的虚空，还生活着极端可怖的虚空生物，甚至能以神灵为食。
　　神国便是神灵在虚空赖以生存的根基，用以对抗虚空生物的武器。
　　每一个神国都是神灵亲手创造出来的，只要身处神国，便能拥有造物主般的力量。
　　但想要凝聚神国，难度堪称登天。
　　甚至一些弱小的神灵从诞生到陨落，都没有机会拥有自己的神国。
　　就算是强大的神灵，想要从无到有的建造自己的神国，也要付出巨大的代价。
　　而神国的强大与否，也是区分神灵力量的标志。
　　抬头仰望星空，那闪耀的星辰之中，或许便有一颗是某位神灵的神国。
　　没想到，现在他直接得到了建造神国的办法，而且情报还完善的告知了具体的实施方式和禁忌点。
　　内心的情绪这一刻高涨到了极致。
　　情报系统，牛掰啊！！
　　轰隆隆~
　　此刻天穹的雷电闪动越发密集了，一道道光亮从屋外点亮屋内。
　　李尔下意识的转头看着窗外朦胧的天空。
　　这一刻，他感觉雷声都变得动听了。
　　把双头食人魔全部转化成信徒，凝聚信仰之力，再把碎星位面转化成沼泽.....届时，便是他踏出关键一步的时刻。
　　如若还未离开主位面就拥有了自己的神国，那面对接下来可能出现的动荡，他就拥有了极大的底气。
　　你们很强？
　　对不起，我更强！！

第206章 信心满满的腥臭与苍蝇之主，必杀那个人类杂种！
　　李尔带着兴奋沉沉睡去，第二天一早，洗漱过后，立刻唤来哈格斯跟伊莎妮。
　　让伊莎妮带领两个中队暗夜猎杀者跟两个中队冷血骑兵前去抓捕地精。
　　哈格斯则带着3个中队的冷血骑兵前去把湿地蜥蜴人带回来。
　　军队分头行动。
　　手中人手充足的好处就是这些琐事已经不再需要他亲自出马。
　　剩下的情报，则没那么快——第3条情报，破碎位面出现的时间在7号，还有一周时间。
　　第4条的树人法师则是在5号才途经沼泽，也还有几天。
　　倒也不急于一时。
　　第五条关于神国这块的情报，含金量太足了，显然也不是短时间内能做到的。
　　尤其是把双头食人魔转化成为虔诚信徒这事，还需要时间。
　　想了想，李尔直接找到了地精古神，询问此事。
　　心中也有些感慨。
　　地精古神知晓的远古幸秘，帮了他大忙，让他能在波诡云谲的局势中，看清方向。
　　像是在被迷雾笼罩的大海中，得到了罗盘。
　　地精古神听完李尔提问，目光有些惊讶。
　　“李尔阁下，你想要把碎星位面熔炼成为自己的神国？”
　　“这可不简单。”
　　李尔缓声道。
　　“我自是知晓，所以想向冕下请教一下，这其中的禁忌和隐秘？”
　　地精古神略微沉吟后，缓声道。
　　“神国是神灵力量的终极体现，每一个神国，都充斥着神灵自己掌控的规则之力，能把自身力量无限制放大。”
　　“外人踏入其中，将会被规则之力封禁。”
　　“因此，只要身处神国，就能立于不败之地。”
　　“神战的胜负手，也往往是占领对方的神国。”
　　“但，在转化神国的过程中，会遭遇到原本位面的抵触，这很容易引来恐怖的虚空生物。”
　　“有不少神灵，就是在转化之中被虚空生物袭击，进而殒落。”
　　“想要杜绝此事，必须要保证把位面转化为神国的过程中，不能外溢气息。”
　　“另外，如若选定的位面，拥有生灵，需要把那个位面的所有生命转化成为自己的信徒，让其为自己祈祷，以原本位面生灵的力量，来促使位面意志的转变。”
　　地精古神的话跟情报相互印证，没有错漏。
　　李尔深深看了对方一眼，对这位古老的存在很是赞赏。
　　这确实是个聪明人。
　　他这番询问，既有查缺补漏的想法，也有试探对方的心思。
　　局势变动之下，地精古神还是保持着跟之前的状态，显然颇为不易。
　　李尔缓声道。
　　“阿扎罗冕下所说，跟我得到的消息倒也大差不差，冕下是个聪明人。”
　　“我喜欢跟聪明人打交道。”
　　说着似乎是不经意道。
　　“刚刚军队发现了一群地精的消息，我已经派遣伊莎妮前去......今天傍晚或许就能把他们带回来。”
　　“阿扎罗冕下，就麻烦你把它们安置好了。”
　　地精古目光微凝，意味深长的看了李尔一眼。
　　扶胸鞠躬。
　　“感谢您的信任。”
　　显然，他刚刚通过了这位少年的考核。
　　心中也有些凛然，还好他没有什么额外心思，如若不然，在这种隐秘中掺杂几手私货，或许现在他面临的局势就要大为不同。
　　神灵凝聚神国，这其中的危险之恐怖，绝非凡俗。
　　就算是让他获得全盛力量，再次进行这个过程，也没有绝对的把握。
　　微露之城现在的核心是李尔，如若他出事，那么整个领地都要崩塌，按照这个逻辑来算......他会是最大的受益者。
　　因为领地内，也只有他有这个能力驯服其他人。
　　思索间，心中对李尔悄然升起了几分敬畏。
　　这位人类少年虽然年轻的过分，但是手腕绝对不差。
　　而且其掌控的信息，也深不见底。
　　不止是这次，之前对他的询问......或许都是考验？
　　想到此，内心更是骇然。
　　或许他已经在死亡边缘走过无数次了。
　　一时间，只感觉面前那张英俊的面庞变得无比神秘，给他带来的压力骤然飙升。
　　现在他的一切都系于对方身上，其一个念头，就能让他彻底湮灭。
　　这次复活，已经是他最后的机会了。
　　如若把握不住，地精真的可能永远的覆灭在时间长河之中，甚至在诸神的操弄下，连半点痕迹都不会停留。
　　他赌不起，也不敢赌。
　　深吸口气，再次鞠躬扶胸。
　　“李尔大人，地精愿意为您献出全部力量！”
　　“我对您跟微露之城一直怀有最高的感激和尊敬。”
　　“绝不会做任何对您有害之事。”
　　“我并不再希望恢复地精往日的荣光，更无坑害微露之城让自己鸠占鹊巢的念头，我想要的，只是把地精的传承守护下来。”
　　“我以灵魂向您发誓！”
　　李尔看着地精古神突然变得肃穆，目光微眯。
　　双方一直以来，都是以平等的态度跟他相处。
　　但随着他逐渐成长，掌控的力量越来越强，天平已经朝着他倾斜。
　　这位引领着地精文明前行的古老神灵，终于俯首了。
　　“我相信阿扎罗冕下，而只要冕下践行诺言，微露之城永远有地精的一席之地。”
　　地精古神深深鞠躬。
　　“愿为阁下效劳。”
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然浮现。
　　【地精古神在你压迫的注视中，感到了畏惧，内心彻底倒向了你，此刻已愿意倾尽一切辅佐微露之城壮大，额外获得1条关于地精的情报——】
　　【地精文明曾经强大到让诸神颤栗，诸神在恐惧之下联手抹去了地精的一切痕迹，地精古神作为地精文明的引导者，其掌控的知识，也大半被诸神搅动命运线而封禁，你可以在拥有神国之后，把其锚定为自己的属神，双方命运绑定，对方将永远臣服于你，另外，可以用信仰之气清洗普通地精体内的混乱命运，才能让其恢复曾经的智慧。】
　　额外情报？
　　李尔眼睛一亮。
　　整体看完一遍后，心情变得又好了几分。
　　好好好，终于迎来了地精古神的投效。
　　又一员大将入手。
　　对方，可是货真价实的神灵！
　　虽然现在已经落魄到连身体都没有，只能以残魂寄居在机械断指内的地步，但再落魄，也是神！
　　只要给其时间，就能重新爬回巅峰。
　　他之前一直抱着对方能用，但不可全力培养的态度，现在不一样了。
　　可以让其正式成为微露之城的序列。
　　他的属神，是地精的古神。
　　啧啧啧，这想想都很带感。
　　这波不亏，哈哈哈哈......
　　在兴奋中回过神后，突然想到一点——地精古神，跟那些被封印在深渊，曾经跟创世神开战的古神，又有什么联系呢？
　　内心带着几分好奇询问，地精古神闻言不由摇头苦笑。
　　“如若我拥有古神的力量，地精也不会被断绝文明了。”
　　“古神，是对那些诞生于混沌虚空，强大的，无法被杀死的存在的尊称。”
　　“我，也只是地精一族中，最古老的神灵。”
　　“这其中的差距，很大很大......”
　　李尔闻言，这才了然的点头。
　　“知晓了。”
　　“阿扎罗冕下，放心，日后地精的兴亡，将由微露之城来承担。”
　　“未来，也必将有我们的一席之地！”
　　不论局势如何变幻！
　　目光闪动着坚毅和不可动摇的自信。
　　地精古神也被他的情绪感染了，重重点头。
　　“一定会的！”
　　这段时间，微露之城的夸张发展速度，他看在眼中。
　　哪怕他见识丰富到让许多稚嫩的神灵都自叹不如，但这座领地的发展，还是让他感到惊叹。
　　太快了。
　　这成长速度快到让他目不暇接的程度。
　　而且更重要的是，如此高速发展之下，领地依旧井井有条并未出现混乱。
　　似乎对方早已经对一切都已有所预案。
　　这就是统治者的本事了。
　　就算是他，曾经在带领地精刚刚崛起的时候，也面对过无数的困难，陷入过无数的发展瓶颈和迷茫，远没有这么自然顺滑。
　　对方表现远远超出预期。
　　这也是他为何一而再再而三的往微露之城下重注的缘由。
　　如若是一个没有前景的领地，他早已经谋划离开了......
　　这边交谈完，李尔没再多留，开始视察领地。
　　最近虽然整体都处于高强度的备战状态中，但是领地的各项发展也都没有漏下。
　　养鱼场繁殖的龙血红鱼，生长速度飞快，或许要不了多久，就能端上餐桌了。
　　这些2星级别的人间美味，可是让李尔心心念念。
　　而且还拥有永久性的提升食用者体力的特性。
　　绝对的上等宝贝。
　　而农田方面，最近也没有耽搁开垦种植。
　　其开垦的面积已经上涨到了3000亩，而且还在继续往上增加。
　　搭配上两个月一熟的沼泽小麦，食物得到了强有力的供给保障。
　　加上双头食人魔提供的海量劳动力作为保障，李尔不必再为人手短缺这些事发愁，开始更大规模的投入人力进行扩张。
　　养猪场方面，碎星位面提供的大量三尾猪猡，让他拥有了快速繁育猪仔的底气。
　　但为了预防万一，他留了一部分三尾猪猡在碎星位面，并且开始安排在其中修建养猪场。
　　淤泥沼泽范围虽然不小，但是身处外面世界，时刻面临威胁。
　　每次战争都要考虑这些东西，太过费心。
　　而且日后如若要实现他饲养数百万头猪的计划，那需要的地盘可不是淤泥沼泽能满足的。
　　必须要碎星位面参与进来。
　　此外，能产蜜的猪笼草也扩展迅速。
　　绿草婆婆获得晋升后，开始大量催熟猪笼草，让这些魔法植物迅速成熟。
　　到这个月中旬，新种下的猪笼草就能成长到4米高，成为稳定的产蜜工具。
　　而且有大嘴食腐兽产出的高效肥料，根本不用愁土地是否能承载其生长的问题。
　　武器装备在高速发展，农业方面也同样没有落下。
　　耕战不分家，农业军事，这是领地走路的两条腿，只要这两点把握住了，就能有立足之地。
　　其它的东西，都是这两项的附庸。
　　到了晚上，好消息传来......上千地精被伊莎妮完完整整的带了回来。
　　全部交给了地精古神安置。
　　这让这个古老存在激动不已，也幸好是金属躯体，不然就要老泪纵横了。
　　但看着地精胆小害怕，一股子愚蠢的模样，又对诸神恨得咬牙切齿。
　　另一边，哈格斯顺利的带回来了湿地蜥蜴人。
　　不需要多说，单单是这个14级的湿地蜥蜴人英雄出现在对方面前，就直接夺取了其指挥权。
　　这是上位者对下位者的碾压。
　　值得一提的是，湿地蜥蜴人的数量多达8个中队！
　　狠狠的补充了一波手中兵力。
　　牺牲的那点数额，直接被抹平了。
　　李尔一整晚脸上都挂着笑意。
　　在忙碌中，时间快速流逝，转眼便来到了12月2号，夜色深深。
　　当指针走过了12点，踏入了3号的凌晨。
　　月明星稀。
　　前两天的那场滂沱大雨，让现在的空气中都还弥漫着清新的气息。
　　进入十二月，天气并未转冷太多，气温仅仅下降到了20度出头。
　　冰雪女神的目光未能注视到这片荒芜野蛮的土地。
　　在月色的照耀下，整个领地，此刻一片寂静。
　　往日里深夜都还在忙碌的铁匠铺此刻也都没了声音。
　　领地内，没有居民在走动，只剩下巡视的战士。
　　气氛沉闷而肃杀，空气中流淌着让人呼吸低沉的压抑。
　　也不知道过了多久。
　　突然。
　　咔嚓~
　　天穹之上，一道恐怖的光亮闪过。
　　骤然点亮了整个沼泽。
　　下一刻，咔嚓~如同闪电一般竖劈在地面。
　　四周的空间像是玻璃般直接破碎开来，一个巨大的空间裂隙骤然显露。
　　下一刻，无以计数的凶恶怪物从中涌出。
　　苍蝇，放大版的苍蝇。
　　身高超过一米五，背后长着四对翅翼，在密集的扇动中，飞离到地面一米多高的距离。
　　密密麻麻的，拇指大小的苍蝇围绕着它们飞行，数量多到无法计数。
　　四周空气顿时散发出刺鼻的恶臭，像是死老鼠和垃圾堆混合的气味。
　　这些苍蝇怪物的躯体上，长着四只惨白的人类手臂，其紧握着骨质的长柄弯刀。
　　飞行中往下倾斜，显得格外凶厉。
　　腹部下方长着毒蝎一样的弯钩，朝着地面弯曲。
　　这些怪物，像是从垃圾堆、腐烂的尸体中孕育出来的。
　　仅仅是看上一眼，都会让人头皮发麻，由衷的感到恶心和可憎。
　　曾经大举进攻过创立没多久的微露之城的怪物——疫病苍蝇！
　　半神——腥臭与苍蝇之主的部族。
　　在这些怪物中，还夹杂着海量的，身高达到了三米五，放大版疫病苍蝇。
　　身上有着大片腐烂血肉，四只惨白的手臂紧握着一柄巨型双刃战斧，身上燃烧着淡绿色的能量。
　　猩红的复眼带着疯狂和残暴。
　　12级——疫病苍蝇将军！
　　曾经让还未蜕变成为英雄的双头食人魔酋长，饱饮耻辱的凶残生物。
　　放眼望去，这些12级的生物，数量同样多到不可数。
　　裂痕越扩越大，短短二十来分钟，从里面涌出的疫病苍蝇就已经形成了一片可怖的海洋。
　　空间裂痕的另一面。
　　一头体长超过20米的巨型苍蝇悬停在虚无之中。
　　在他的腹部，敞开着一个巨大的口子，海量的疫病苍蝇正在从里面涌出。
　　腥臭与苍蝇之主，这头可怕的半神此刻冷漠的透过裂痕看向沼泽中那城墙高耸的藤蔓城市。
　　心中的怒火一阵阵上涨。
　　几次了？！
　　它在这个沼泽，面对那个低贱的人类吃瘪几次了？！
　　他的眼睛，他的手臂，都被对方斩下！！
　　滔天的血海深仇......必须要报！
　　而这次，他已经做足了准备！
　　不仅完全掌控了那件古神宝物，更是......把他所处的位面已经炼化融入到了自己的身躯之内！！
　　它现在拥有的力量，已经超出了半神的界限，甚至能比肩神灵！
　　它都想不到，自己这次拿什么输？
　　对方就算侥幸获得了一部分沼泽之神的力量，又如何？！
　　他现在，强大到可怕！
　　而且这次只要能把对方杀死......未必不能吞噬掉沼泽的力量，直接成神！
　　沼泽跟苍蝇，难道不是绝佳的搭配吗？
　　只剩下眼睛的巨大苍蝇，此刻露出了大仇得报的满足和激动。
　　它甚至已经能想象得到那幅场景是何等美妙......

第207章 大鱼终于来了
　　随着海量的疫病苍蝇涌出空间裂痕，逐渐形成了恐怖的黑暗潮汐。
　　很快，过万人的大军出现在了沼泽之中，一个个扇动着翅翼悬停在离地半米到一米的低空。
　　幽暗凶残的冰冷复眼，让人背脊发寒。
　　身边围绕的一个个蕴含致命病菌的小苍蝇，不断发出嗡嗡的声音。
　　伴随着普通的疫病苍蝇，12级的疫病苍蝇将军，同样大批量出现。
　　在很短的时间内就涌出了数百个。
　　跟疫病苍蝇大军在一起，形成了看上去格外凶残的阵型。
　　大军扇动翅翼缓缓朝着微露之城压上，像是海啸在冲击礁石。
　　嗡嗡嗡~
　　天空中都是翅膀扇动的声音。
　　靠近之后，哪怕大声说话都无法听清。
　　片刻后，最前方的疫病苍蝇先行抵达城墙下方，然后没有半点犹豫直接往上飞去。
　　形成了一片怪物幕布，从地表铺上城墙。
　　看上去极具视觉冲击力。
　　在抵达城墙顶部的瞬间，疫病苍蝇终于见到了自己的对手——一头头穿着重甲，手持狰狞的锋利战刀的蜥蜴人骑兵！
　　骑兵守城，看上去虽然十分怪异，但却让疫病苍蝇感受到了何为恐怖。
　　呼~
　　一道道寒芒闪动。
　　噗呲~大片疫病苍蝇像是飞上去送人头一般，直接被斩碎身躯、头颅。
　　血浆爆裂。
　　下一刻，远处的疫病苍蝇将军猛然看到，高出城墙一段距离的树人，突然活动了起来。
　　巨大的树枝举起，手中凭空凝聚出一个夸张的石块。
　　身体微微后倾，然后像是弹簧一般，暴力投掷而出！
　　上百颗树人同时爆发，巨石形成了可怕的打击群。
　　炮弹呼啸着划过虚空。
　　拉出数百米距离骤然坠落在地，砰~在地上翻滚七八圈，直接碾出一条血路。
　　又一次撞击到地面后，砰~爆裂开来。
　　无数的碎石像是子弹般朝着四周溅射，直接穿透了疫病苍蝇的身躯，溅起大片绿色血浆。
　　上百颗巨石的爆炸，直接让后方密集的人潮出现了夸张的折损。
　　就在同一时间，那些树人茂密的树冠之中，突然飞出一支支锋利的箭矢。
　　咻咻咻~
　　带着恐怖的呼啸声划过天空。
　　形成了雨滴般密集的攻击。
　　噗呲~前方飞行的疫病苍蝇直接被箭矢穿透，一个又一个坠落到而下。
　　那凶猛的攻击势头，被最强硬的方式狠狠按下。
　　后方，裂痕之外。
　　躯体庞大的腥臭与苍蝇之主，那只带着淡淡金色的独眼露出几分惊讶。
　　这才多久没来，这个领地的力量又提升了！！
　　上次，可远没有这么强大......
　　回过神后，内心的杀意变得更加汹涌。
　　他有种直觉，如若放任对方这么成长下去，未来很可能成为无法处置的棘手之物。
　　别说报仇，甚至，对方会把他当仇给报了！
　　思绪至此，冷哼一声。
　　下一刻，空间裂痕再次扩张，从中涌出的军队数量立刻狂涨。
　　不管你多强，今天都必死！！
　　与此同时，一些飞入城墙上的疫病苍蝇，身体像是气球一般猛的膨胀，达到极限后骤然爆裂开来。
　　砰~砰~砰~
　　一声声巨大的爆炸声响彻战场。
　　带着强烈腐蚀性的粘液骤然破碎开来，四溅而起。
　　滴落到盔甲上发出滋滋的声音。
　　新的技能......腐蚀自爆。
　　腥臭与苍蝇之主眼中闪过几分满意。
　　这个人类领主，怎么能想到古神力量的可怕？
　　这些天，他强大的不只是自身，手下的军队，都已经获得了新的蜕变。
　　但还没开心多久就见到那藤蔓城墙后方猛的飞出一个个幽蓝色，半透明身躯的幽魂。
　　手持亮着铭文的镰刀，飘荡而来。
　　直接对密集的疫病苍蝇展开攻击。
　　这些凶悍的幽魂像是收割草屑一般，所过之处，疫病苍蝇直接坠亡，根本没有抵抗的力量。
　　每一次抡动镰刀，都能带起大片尸体。
　　而疫病苍蝇的自爆，却没办法对那些幽魂造成影响。
　　腥臭与苍蝇之主心中的厌恶之感再次飙升。
　　这些幽魂，竟然变强了这么多？
　　上次前来，对方的战斗力可远远比不过现在。
　　心中微凛，果然不能耽搁，尽早消灭这个领地！
　　意念微动。
　　身上涌起一股一股幽暗力量，直接通过空间裂痕，钻入到了疫病苍蝇身上。
　　下一刻，那些疫病苍蝇突然肿大起来。
　　速度暴涨数倍，直接撞上那些幽魂。
　　幽魂被直接腐蚀一空，溃散阵亡。
　　专门的，针对性的力量。
　　有着这些疫病苍蝇的压制，局势立刻得以缓和。
　　大军开始更密集的涌上城墙。
　　但，那些穿戴着重甲的蜥蜴骑兵，像是不可逾越的高山。
　　任由其如何冲击，也无法撼动其防线。
　　在腥臭与苍蝇之主视角中，微露之城像是一台恐怖的屠宰机器，在不断的屠戮着疫病苍蝇大军。
　　那些凶悍的爆炸，也无法炸伤其根本。
　　眼中有些烦躁，喉咙发出一声不耐烦的低吼。
　　下一刻，那些更为强大的疫病苍蝇将军出动了。
　　一个个12级的英雄，直接杀上城墙。
　　以暴力的姿态对那些蜥蜴人骑兵展开攻击。
　　但很快，这些邪恶英雄就发现......这些穿着重甲的战士，其凶悍程度竟然丝毫不输于他们。
　　竟然能直接跟他们正面硬撼，不后退半步！
　　对方，只是兵种啊？！如何跟英雄相比？！
　　但其战斗力就是能跟他们比拟，甚至还略有胜出......这让疫病苍蝇将军一个个脸色变得极为难看。
　　但局势的进展不以他们的意志转移。
　　四周的冷血骑兵迅速围拢过来，开始猎杀。
　　战场最中心，拥有机械肢体，等级高达17级的双头食人魔酋长杀得最起劲。
　　在还未完成蜕变之前，他可是被疫病苍蝇将军狠狠的按在地上摩擦，尊严扫地。
　　虽说上次对方来袭，他杀了个尽兴，但只要看到这些生命他就会想起那段黑历史。
　　这些杂种，就不应该存在于世界上！
　　在含恨之下，背后的机械肢体挥动得格外狂暴。
　　12级的疫病苍蝇将军只要跟其碰撞，就会像是小鸡仔一样，直接被机械肢体生生打爆！
　　血肉炸开得漫天都是。
　　这些曾经让他几乎丢掉性命的敌人，再也不能对他造成任何的麻烦！
　　凶残的杀戮了数十个，内心最后的心结这才消失。
　　腥臭与苍蝇之主见到这一幕，
　　胸膛顿时感觉一口气被堵住了。
　　艹，这还不行？
　　难道非得让他出手，才能拿下那个人类，推平这座领地吗？
　　哼，那个杂种，他也配！
　　意念一动。
　　下一刻，从巨大的空间裂痕之中，走出了一头头长着外表跟疫病苍蝇将军相差无几的恐怖怪物。
　　但他们拥有着金色的头颅，而手中的双刃战斧，也变成了淡金色。
　　整体散发的气息，极为凶残可怖，十个疫病苍蝇将军绑在一起也比不上。
　　疫病苍蝇之王，等级：15级，潜力：4星......
　　腥臭与苍蝇之主，打出了自己真正的王牌。
　　而且一次性，派出了全部——足足80头！
　　这可是15级的英雄单位，在洛兰城这样的顶级大城，都是万人军团副指挥级别的战斗力。
　　这是最近才培育出来的杀手锏！
　　投入了如此多的重磅力量，腥臭与苍蝇之主心情骤然愉悦了起来。
　　低贱的人类，吾掌控的力量，你根本无法想象！
　　疫病苍蝇之王出现后，四周数百疫病苍蝇将军开始围拢而来，汇聚在其身边。
　　形成了一个恐怖的军阵，直接往微露之城推进。
　　这股力量，只要横推过去，对方根本不可能抵挡！！
　　腥臭与苍蝇之主有着绝对的自信！
　　就在此时，他突然看到，那个长着机械肢体的食人魔，突然从城墙上一跃而下。
　　直接拦在了军阵其前方。
　　头颅高高昂起，语气冷漠。
　　“肮脏恶臭的苍蝇，这里可不是你们能撒野的地方！”
　　疫病苍蝇之王被激怒了，直接发起进攻，足足三个同时杀向那头古怪的食人魔。
　　手中淡金色的长柄双刃斧撕碎虚空，声音尖锐刺耳。
　　但对方眼中却泛起几分嘲弄。
　　机械肢体骤然伸长，在其途径之地横穿而过。
　　铿锵~
　　疫病苍蝇之王猛的挥砍，交鸣之声炸响。
　　火星四溅。
　　他只感觉一股恐怖的力量从对方的机械肢体中传来，手中武器都差点脱手飞出。
　　身形立刻顿住了。
　　刚回过神，突然只感一股恐怖的威胁涌上心头。
　　身体猛的往旁边侧移，下一秒，一条如同章鱼触手般的金属肢体从下方呼啸穿刺而过。
　　内心骤然一惊，正有几分庆幸之时，只见那金属肢体骤然转弯噗呲~直接穿透了它的外壳骨骼。
　　随后这头疫病苍蝇之王能感觉到那金属肢体在自己体内搅动。
　　随后，一股强大的拉力传来......
　　噗呲~半边身体的血肉直接炸开，血腥碎裂。
　　恐怖的剧痛让他意识变得模糊，身体直接坠落在地，溅起大片泥水。
　　内心满是骇然。
　　怎么会这么灵活？
　　在彻底陷入沉睡之际，朦胧的余光看到，剩下两个同伴已经攻击到了对方身上。
　　但却于事无补——那锋利的武器竟然无法破开其防御。
　　反而被其后发制人，用金属肢体洞穿了胸膛。
　　短短一个照面，它们三个就被瞬秒......
　　好强！
　　最后的感慨刚刚生出，意志便陷入了黑暗。
　　双头食人魔酋，长此刻展露出了属于17级，5星英雄的可怖。
　　两只机械肢体支撑身体，另外四只机械肢体像是转动的绞肉机刀片，疯狂的攻击四周敌人。
　　疫病苍蝇将军不过一照面就要被秒，也只有疫病苍蝇之王也能硬撑。
　　但只要几个回合，就会被其用最暴力的姿态强行处决。
　　四周的攻击，却无法让其破防。
　　姿态之凶悍，让人心颤。
　　这根本就不是一般的生命！
　　腥臭与苍蝇之主心中的杀意已经要按捺不住了。
　　这个领地的成长，太过惊人了！！
　　就在此时，一阵低沉的吼声突然响彻战场。
　　前方战场上的疫病苍蝇骤然感觉无法言说恐怖的威压涌上心头，内心升起莫大的恐惧。
　　猛的抬头看去。
　　一头翼展二十米，浑身反射着金属光泽的狰狞生物从城墙后方翱翔而来。
　　巨龙！！
　　对方俯冲而下，缓缓张开巨口。
　　喉咙深处骤然亮起炽热光芒，下一刻......噗~一道带着毁灭气息的龙息带着长长的焰尾划过天空。
　　直接撞击到下方的疫病苍蝇身上。
　　瞬间大片的怪物被高温融化成为焦枯的尸体。
　　身处其中的疫病苍蝇根本没有任何抵抗的力量。
　　最中心的军阵中，疫病苍蝇将军和疫病苍蝇之王顿时脸色剧变，猛的散开。
　　不再汇聚在一起。
　　直面龙息，就算是再高几个等级，他们也做不到啊！！
　　这个强大的军阵还未抵挡城墙，就被两个高阶单位驱散了。
　　但，真正的战斗才刚刚开始。
　　分散过后，疫病苍蝇之王依仗着高等级快速飞到城墙上，开始跟冷血骑兵搏杀。
　　想要迅速打开局面。
　　但这些12级的蜥蜴人传奇兵种展露出的凶残，甚至连疫病苍蝇之王都感到了棘手。
　　猛，这个字是最好的形容。
　　不仅受伤不知道痛苦，更是无惧死亡，决不后退半步。
　　而且身上穿着坚固的全身盔甲，手中提着锋利的战刀。
　　它们全力爆发，也要十多次攻击，才能破开其盔甲！
　　它们可是15级的英雄啊！！
　　而盔甲破碎之后，还会面对那些蜥蜴人凶残的反扑。
　　根本没有恐惧害怕一说。
　　在四周高压之下，疫病苍蝇之王全力爆发，也才杀死了数十个冷血骑兵。
　　预想中的，轻松破开敌方防御阵形的局势压根没有出现。
　　反而它们被不断夹击，深深困在了城墙上。
　　与此同时。
　　四周不知何时，出现了一头头长相狰狞的大恶魔。
　　这些凶残的生命开始定点猎杀被围住的同伴。
　　7头相互配合，高效的屠杀着它们......
　　此外，那个长着机械肢体的双头食人魔，更是疯狂到了极致，死在对方手下的疫病苍蝇之王，已经不下于20之数。
　　另外，一个散发着亡灵气息的娜迦，也在配合着对方的军队绞杀它们。
　　原本数量占据绝对优势，但在混乱的局势中，并没发挥出太大的优势，反而在不断的被蚕食。
　　而且四周的蜥蜴人适应它们的攻击节奏后，反而开始更游刃有余的进行攻击。
　　一旦身上盔甲濒临破碎就会迅速后撤让同伴接应。
　　它们拥有一身的力量，但面对乌龟壳一样的防御也感到头疼。
　　而且更要命的是，对方的武器极为锋利。
　　它们一个不察就要被其在身上留下深入骨髓的血痕。
　　从天空俯瞰而下，空间裂痕之中狂涌而出的疫病苍蝇大军，像是汹涌的洪流，不断冲击着由藤蔓编织的城墙。
　　城墙上的守卫军团，如同是一柄柄利刃，撕裂着其汹涌的锋芒。
　　巍然不动。
　　高烈度的战斗，持续了近3个小时，依旧还处于僵持中。
　　而此刻，裂隙后方的腥臭与苍蝇之主再也坐不住了。
　　只感觉内心的火焰噌噌噌的往上涨。
　　没变强的时候，你能压制我的军队，变强了如此之多，而且派遣的军队还增加到了十数万......你还能压制我？！
　　那我他妈不是白变强了？！
　　深吸口气，庞大的苍蝇身躯缓缓蠕动。
　　一抹金色光芒笼罩躯体，前方的空间裂痕变得模糊。
　　身影微微闪动，直接踏入其中。
　　下一刻。
　　整个淤泥沼泽的生命都能感觉到，一股强大的，邪恶的，让人心底发寒的气息，出现在某个方向。
　　齐齐转头，眼中升起强烈的恐惧。
　　天空清冷的月光似乎都变得黯淡了下来。
　　李尔也在同一时间抬起头，眼中光芒闪动。
　　大鱼，终于来了......

第208章 狱锁半神，镇压！
　　腥臭与苍蝇之主那体长超过20米的巨大苍蝇身躯，像是一个炙热的太阳，横压在沼泽之上。
　　四周的空间都变得扭曲。
　　半神的力量，已经达到了主位面规则能容忍的极致。
　　只要再往上踏半步，就算其如何搅乱规则，也不可能降临。
　　这也代表着，其一旦出现，就将成为主位面的一方霸主！
　　拥有最为可怕的力量！！
　　感受到四周空间和规则传来的排斥、挤压感，腥臭与苍蝇之主心情高涨到了极致。
　　终于，终于踏入主位面了！！
　　而且，这次踏入主位面，还将手刃仇人，从对方手中抢走沼泽的力量！
　　报仇加上获取丰厚收益这两者结合起来，立刻让这次行动，变得充满意义。
　　腥臭与苍蝇情绪高亢的眺望前方。
　　庞大的身躯上，只剩下一个的独眼，此刻似乎看穿了虚空。
　　凝视着前方由藤蔓编织而成的城市。
　　声音响彻沼泽。
　　“人类领主，低贱的杂种......别躲了，我已经感知到你那肮脏的，恶臭的灵魂气息！”
　　“没有人能救得了你！”
　　“这次，我将用你的灵魂，用你们所有人的鲜血，来祭奠伟大的苍蝇之神诞生于世！”
　　滚滚威压顺着声音涌动而起。
　　哪怕是沼泽的生物，此刻都感到了莫大的威压，一个个惊慌失措的往沼泽外逃离。
　　那是深入灵魂的压迫，是高阶生命自带的威严！
　　根本无法抵抗。
　　微露之城内，躲藏在房屋内的居民，背后已经被冷汗打湿。
　　心神难安。
　　上次亡灵攻城，他们就感受过龙巫妖的威压，但那跟这次相比，还是有着巨大的差距！！
　　像是有一头恶兽，在虚空中凝视他们，随时可能扑出来咬碎他们的喉咙，啃噬他们的心脏！
　　就在无数人心生惶恐之际，脑海中突然浮现出跟上次相同的画面......
　　从天空俯瞰而下，微露之城安然耸立在沼泽上。
　　海量的军队正在狙击着如同潮水一般涌来的苍蝇怪物。
　　在正面战场上，一头散发着极端可怖气息的巨型苍蝇，正缓缓逼近。
　　因为蕴含的力量太过汹涌恐怖，其所过之处，让空间都在扭曲塌陷。
　　哪怕是在脑海中的画面观看，都能感受到其凶残可怖。
　　没有人能想象得到，这样的生命一旦发起进攻，会造成何等可怕的破坏和毁灭！
　　但这次，居民们虽然依旧有些不安，但已经没有了上次的恐惧。
　　就算敌人再强大又如何？
　　他们受到沼泽的庇佑！
　　伟大的沼泽之神，永恒不朽的主宰，就站在它们身前。
　　脑海中的画面，悄然浮现出那个头顶血色王冠，披风猎猎作响的伟岸身影。
　　对方平静的立于城墙之上，虽然体型比那可怖的苍蝇怪物小了无数倍。
　　但身上散发的气势，却宛若巍峨山岳，浩瀚如星空。
　　仅仅只是看上一眼，就能感受到那能让星辰停转，日月碎裂的力量。
　　神！！
　　他们的神！！
　　这一刻，数千居民激动的跪倒在地，用最卑谦的姿态祈祷。
　　眼神变得疯狂而炙热。
　　这一次，已全是信徒的领地，坚定的，毫无保留的信仰着，支持着李尔！！
　　腥臭与苍蝇之主突然感知到一股奇特的能量。
　　复眼猛的看向城墙上，那略显消瘦但却伟岸如山的身影。
　　语气带着几分惊颤。
　　“你，你竟然拥有了信徒？！”
　　只有掌控权柄的力量，才能够传播自己的荣光。
　　这也意味着，在成为神灵的路上，迈出了关键的一步！
　　只要给其时间成长，必然能成为真正的神灵！！
　　内心的忿恨此刻骤然转变成入骨的嫉妒。
　　这个该死的人类杂种，凭什么，凭什么这么快就掌控了沼泽的力量？！
　　他耗费了数千年，付出了无数代价都没有踏上那一步，对方才花了多久？
　　强烈的不平衡让他几欲疯狂。
　　低吼一声。
　　身上绽放出阵阵幽暗光芒，其中还夹杂着淡金色能量。
　　背后的翅翼快速扇动，朝着微露之城狂飞而来。
　　所过之处，四周空间骤然变得扭曲、混沌。
　　像是一切的规则都被其抹除。
　　黑暗降临！
　　那股骇人的，近乎无法抵挡的气势迅速积攒，飙升，像是崩塌的山岳，还未到来就让人感到绝望和窒息。
　　领地居民脑海中，出现了惊世场面——腥臭与苍蝇之主那庞大的苍蝇身躯，飞到了领地前方，跟站立城墙顶部的伟岸身影，悬停对视。
　　时间这一刻似乎放缓了无数倍。
　　所有人都感觉一股无法言说的冲击感涌上心头。
　　莫名产生一种宿命感和传说照进现实的史诗感。
　　下一刻，只见那可怖的半神，带着几分嘲弄的语气响起。
　　“人类，你可想好怎么死了？”
　　“别以为掌控了一部分不属于你的力量，就能无敌天下......你那孱弱的力量，渺小而可笑。”
　　前几次吃亏，是因为他大意，让其钻了空子。
　　现在他已经用真身降临，谁还能挡得住他？
　　对方就算已经掌控了一部分沼泽的力量又能如何？！
　　李尔看着那近在咫尺的半神，缓声道。
　　“不知道该夸你自信还是白痴......是谁给你的勇气，走进沼泽的？”
　　头颅微微昂起。
　　“半神，真是......弱小啊。”
　　那平静淡漠的语气瞬间让领地内的所有居民内心的情绪炸裂开来。
　　对，对，就是这种姿态！！！
　　就是这种霸道、高高在上的无双姿态！！！
　　伟大的主宰，岂是这等卑贱的苍蝇能亵渎的？！
　　太对了！！
　　内心恐惧情绪这一刻被映射到了李尔身上，通过他那漫不经心的态度全部倾泄了出来。
　　这一瞬间，微露之城的虔诚信徒数量骤然飙升。
　　那几天才被调派来领地的两千双头食人魔此刻信仰程度也在骤增。
　　双头食人魔这种凶残的生物，更喜欢这种霸道野蛮的强大主宰！
　　腥臭与苍蝇之主生生被气笑。
　　什么时候了，还敢嚣张？
　　“杂种！！”
　　“我把你的灵魂抽出来，制作成蜡烛灯芯，让你永世被烈焰燃烧！！！”
　　苍蝇的躯体下方，猛的伸展出一只苍白扭曲的，生长着无数黑色刚毛的巨型人类手臂，朝着李尔挥动砸来。
　　它的身躯散发能量暴涨十倍，那淡淡的金色光芒也已经燃烧到了极致。
　　下一刻，四周的魔力和空间之力完全被冻结，无法调动任何力量。
　　甚至连......时间都止住了。
　　整个战场骤然安静了下来，飞在空中的兵种也像是被按下了暂停键，直接悬停在了半空。
　　腥臭与苍蝇之主轻蔑一笑，手臂骤然加速，就要砸碎那年轻的身影。
　　但就在这瞬间。
　　突然，咔嚓~一道清脆的破碎声响起。
　　四周被冻结的空间直接破碎开来。
　　下一刻，数十条血色锁链猛的从地面延伸而出，在虚空结成锁网，覆盖而下。
　　这一幕像是捕虫的捕网，抓到那一只庞大而怪异的苍蝇。
　　腥臭与苍蝇之主心头一颤，猛然感觉几分不妙。
　　身体骤然爆发震撼虚空的力量，让周围空间直接被崩碎。
　　但那些血色的锁链却......丝毫不动。
　　内心刚刚高高在上的自信瞬间崩塌，升起极致的恐惧。
　　“不！！这不可能！！”
　　身上淡金色的力量全开，调动起属于古神的无上力量。
　　但，那血色锁链却如同星辰铸造，位面熔炼，根本无法撼动。
　　猩红锁链网猛的下坠，直接攥着其往地面而去。
　　腥臭与苍蝇之主那恐怖的半神力量，此刻被彻底碾压。
　　根本无法阻止半分。
　　砰~庞大的身体狠狠砸落在地。
　　锁链猛的锁紧，四周的血色泥土像是喷泉般涌起，往上覆盖。
　　短短几个呼吸，对方那庞大的身躯就已被完全吞噬......
　　自始至终，这头可怖的半神，都没能踏入过微露之城半步。
　　领地内，数千居民看着脑海中那惊世骇俗的画面，此刻原地达到了精神高潮。
　　一个个激动的满脸涨红，呼吸急促。
　　猛，太猛了！！
　　他们就知道，没有人能蔑视、挑衅伟大的主宰，沼泽的神！
　　赞美沼泽，赞美冕下！！

第209章 抽干吸血，惊喜收获
　　李尔也想不到，腥臭与苍蝇之主吃了这么几次亏之后，还没长脑子。
　　竟然敢直接冲的进入沼泽，而且还想要杀死他！
　　这个苍蝇的脑子是怎么长的？
　　它凭什么认为，一个掌控了权柄的存在，会没有手段来对付它这头半神？
　　只要身处沼泽，他就是货真价实的神灵！
　　对方所依仗的力量，在他看来不过是个笑话。
　　惟一的威胁，只有对方掌控的古神力量。
　　但是腥臭与苍蝇之主也只是得到了一件古神的宝物而已，又不是古神亲自出手。
　　其力量还能抗衡规则之力？
　　带着古怪的心绪，意念贯穿血肉大地。
　　在猩红腐肉之地深处，一条条猩红的锁链此刻死死的囚禁住体型庞大的腥臭与苍蝇之主。
　　这头半神此刻正在用最狂暴的力量挣扎、咆哮。
　　身上绽放出能崩碎空间的可怖力量，但任由他如何施展，都无法对锁链造成任何影响。
　　猩红腐肉之地，原本很难囚禁半神，哪怕蕴含着海量的血肉能量也是如此。
　　但，他作为沼泽的主人，拥有着上百公里的沼泽作为支撑。
　　半神又算得了什么？！
　　在磅礴的力量镇压下，腥臭与苍蝇之主身体上散发的金色光芒，也渐渐被压制住了。
　　直到最后彻底黯淡，不再显露。
　　在绝对的力量下，古神之力也无法起到太大的作用......
　　察觉到此，李尔目光微凝。
　　锁链顿时围绕着那庞大的苍蝇身躯蠕动了起来。
　　在破开一层层幽暗能量后，猛的调转方向，像是箭矢一般直接穿透其躯体，扎入了血肉之中。
　　锁链变成了吸管，开始疯狂吞噬其力量。
　　腥臭与苍蝇之主吃痛，哀嚎着想要反抗，但浑身被禁锢，也无法调动更多的力量，只能被强行抽取。
　　极致的耻辱涌上心头。
　　内心满是悲鸣。
　　他第一次发现对方时，还是个弱小到一根手指头都能碾死的爬虫。
　　本以为被对方摘掉眼睛是大意，第二次卷土重来，又被对方斩下了手臂，用古神宝物进行的绝杀也被其挡了下来。
　　内心已经够警惕了，这才亲自出马，准备彻底杀死对方。
　　没想到......他娘的这次连自己都被囚禁了起来。
　　而且，镇压他的，还是他的宝物......猩红腐肉之地！！
　　“杂种，杂种！！”
　　“我一定要杀了你！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声声凄厉的咒骂不绝于耳，但又因为血肉大地隔绝了一切传递不出去......只能自己骂给自己听。
　　李尔也并不在意这头苍蝇的反应，此时颇为惊讶的发现。
　　腥臭与苍蝇之主的体内，似乎隐藏着某些独特的东西，并不只有那古神的力量。
　　在吞噬中，他感受到了一丝丝熟悉的气息——位面本源之力。
　　跟在遗迹中吞噬的位面本源力量完全一致。
　　而且随着时间的推移，能吞噬到的位面之力越来越浓郁。
　　思绪转动间，内心升起一个让人震惊的想法。
　　难不成这头苍蝇把一个位面熔炼进了自己的体内？
　　如同他想要熔炼神国一般？
　　细细感应，那股位面本源之力不仅没有因为大量流失而消失，反而还在逐渐增加！
　　没错！！
　　这家伙，还真掌控了一个位面。
　　李尔内心瞬间被惊喜填满。
　　一头半神掌控一个位面，这倒也不足为奇，但被他俘虏，这可就不一样了。
　　这家伙，也真是绝了。
　　如若是他有这样的力量，绝不可能跑去对方的主场作战。
　　或者是说，前几次的失败，已经让它被冲昏了头脑，让愤怒吞噬了理智......所以想要亲自手刃他这个血仇，这才亲自降临？
　　这么说起来，怪我喽？
　　李尔有点想笑。
　　真希望以后的对手都是这么容易对付。
　　不过这么看来，还是得伪装一下，不能轻易暴露自己的力量。
　　不能让敌人不敢踏入沼泽......可以先用常规力量来解决敌人，留待最强大的手段，来对付腥臭与苍蝇之主这样的凶残对手。
　　摇摇头，收回散发的思绪。
　　看了眼那头庞大的苍蝇。
　　腥臭与苍蝇之主已经成为了待宰的羊羔，而且现在还是买一送一，这波就很舒服了。
　　如若把其彻底抽干，那稍后把碎星位面转化成为自己的神国，心中就能更有底气。
　　并且对方手中还掌控着一件古神宝物，对方只要死了，这不也是他的战利品？
　　只是不知道这头半神，能提供多少能量？
　　在腥臭与苍蝇之主被囚禁后，沼泽上，疫病苍蝇大军涌出的空间裂痕承受不住规则的挤压，迅速修复。
　　须臾间，一切恢复了平静。
　　落在沼泽内的疫病苍蝇大军，被截断了去路，直接成为了无头的苍蝇。
　　没有指挥后，完全不知道现在该做什么。
　　15级的疫病苍蝇之主，此刻只剩下寥寥十来人，也压根没办法指挥混乱的军队。
　　李尔意识从猩红腐肉之地抽回后，见此，意念一动。
　　四周的沼泽猛然掀起百米高的巨型淤泥巨浪。
　　直接席卷而来，四周疫病苍蝇惊吓之中，疯狂往内飞去。
　　等它们靠近微露之城后，大地翻滚，一条条猩红锁链再起。
　　直接把这些怪物全部拉入了猩红腐肉之地中，跟腥臭与苍蝇之主作了伴。
　　李尔心情愉悦的看着恢复平静的沼泽。
　　要藏，等下次吧。
　　这场早有准备的战斗，至此彻底落下帷幕，时间也只过了三个小时。
　　比上次亡灵围城还要短得多。
　　但所获，可丝毫不逊色。
　　这次，可是囚禁了一头半神，而且对方还拥有一个位面！
　　不论哪个都是夸张的战利品。
　　而腥臭与苍蝇之主的陨落，也让他永久性的解决了一个死敌，消灭了一个重大的危险源。
　　在变幻莫测的局势中，意义重大。
　　这场战斗所付出的代价——4个小队的冷血骑兵牺牲。
　　这些大多在乱战中死去，一部分阵亡于疫病苍蝇之王的手中。
　　只要有战争，就必然会有伤亡，哪怕他中途不断的治疗，也始终会出现损失。
　　相比起收获，这点战损并不算什么。
　　战争结束，压抑在微露之城头顶的阴云渐渐散去，有见证了一场史诗大战的居民，在激动中走出家门，跟邻居朋友热议着刚刚发生的一切。
　　不少人自发的进入沼泽教堂，开始祈祷。
　　那些新来的双头食人魔，经此一役，全部成了信徒。
　　虽然比不上上一批的信仰虔诚，但也有了个良好的开始。
　　这样算下来，在微露之城的4000双头食人魔都已成为信徒。
　　下一步，只要把碎星位面留守的6000多食人魔转化成信徒，让其为他提供信仰之力。
　　那转化神国一事，就完成了大半的前置任务。
　　碎星位面彻底转化成沼泽之日，就是李尔拥有神国之时。
　　值得一提的是，随着食人魔的迁入，现在领地人数已经大幅增加。
　　人口方面——大耳人1230人，泥沼人230人，浑身长着羽毛的德尔萨人560......半身人310人，半精灵530人，穴居人：500，地精：1120人
　　加起来超过了5000。
　　再加上4000的食人魔，总数达到了夸张的——9000！
　　逼近万人！
　　这才是短短几个月的发展......
　　此外，军队数量也毫不逊色。
　　冷血骑兵目前共1700人，加上等待转化的800湿地蜥蜴人，总数达到了2500。
　　暗夜猎杀者760人，加上15个中队的暗夜精灵，总人数达到了2260！
　　此外，还有黑暗娜迦320人，远古树人守护者120棵......
　　军队的总数也达到了5000之巨！
　　另外，还有猩红腐肉之地6万的猩红黄蜂跟2000数量的15级荒坟守卫。
　　加上高阶战斗力，微露之城的综合实力，就算是李尔没有权柄神格，在危机四伏的荒野，也能拥有一席之地！
　　他手中现在掌控的力量，已经发生了质变！
　　此刻领地的面积，也已经比最开始的扩展了十倍不止。
　　最直观的是新建的，数千座居民住宅已经拔地而起，占据了北面极广的范围。
　　原本的养鱼池，大多被搬迁到了更外围，此刻只剩下了一小片区域作为观赏之用。
　　而人口的增加，带来了明显的活力，让整个领地呈现出一种蒸蒸向上的势头。
　　战争结束后，领地再次进入高速发展中。
　　冷血骑兵的转化，需要新的血肉......但这段时间，地下世界的生物开始大规模涌出地表，填补了之前高强度杀戮造成的空缺。
　　这让微露之城的狩猎变得容易。
　　李尔派遣了猩红蜂后，日夜不停的狩猎。
　　所获血肉，立刻用以转化冷血骑兵。
　　此外，继续派遣荒坟守卫进入死亡位面，协助血肉屠宰者发展死亡城堡。
　　这些天，血肉屠宰者奴役的骷髅战士，已经超过了万人。
　　开始形成了一定的规模。
　　有意思的，对方在一个墓穴之中，收服了一个小队的12级黑骑士。
　　算是第一次拥有了高阶兵种。
　　这种夸张的发展速度，让李尔有些咋舌。
　　亡灵位面不愧是存在着整个亡灵系神灵的高阶位面，有点过于离谱了。
　　按照着这种速度发展下去，只怕要不了几个月，血肉屠宰者就能拥有一支超过十万规模的骷髅大军。
　　也怪不得亡灵一直被主位面视之为禁忌。
　　这种暴兵速度，太恐怖了。
　　而且这还是没有人会招魂术，用尸体招募骷髅的情况下。
　　经常能听到游吟诗人吹嘘，亡灵位面一场战争能死去数百数千万的骷髅大军。
　　现在看来，这不是对方吹牛，而是写实......说不得还保守了。
　　各方面都在高速发展，李尔对碎星位面的转化，也进入了新的节点。
　　在12月4号的早晨，碎星位面转化进程成功达到了50%。
　　已经有一半的土地成为适宜生存的沼泽。
　　那些还未接受传教的双头食人魔们，在神迹面前，受到了极大的冲击。
　　沼泽教派还未开始传播信仰，李尔就已经在其心中烙印下了痕迹。
　　打下了坚实的基础。

第210章 丰厚收益—凶残的树人法师，绝妙的想法
　　时间眨眼便到了5号凌晨，情报刷新。
　　但经过上次的大爆，这次并没什么有价值的情报。
　　罕见的刷出了5条1星情报，都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　李尔经历过刚刚的收获，心态倒很不错，没怎么在意，安然入睡。
　　第二天一早，便骑上沼泽巨角鹿王，带着机械飞龙跟伊莎妮前去沼泽东南方向，20公里外的红树林。
　　那是沼泽树人出现的地点。
　　4星情报，这可不容易刷出来。
　　沼泽树人作为施法单位，战斗力极为凶残。
　　比普通的树人要高出不止一个档次。
　　这点在伊莎妮身上体现得十分明显，这位暗夜精灵毫不吝啬赞美之情。
　　“树人法师十分希有、罕见，一旦出现，便是树人中最暴力和强大的输出点。”
　　“在地下世界，如若能得到一个树人法师，那么就相当于拥有了一个百人规模的施法者军团！”
　　“同等级别的施法者，远远比不过树人法师......冕下，它们就是这么强大！”
　　看着比他都兴奋的伊莎妮，李尔不禁莞尔。
　　内心也升起了几分期待，4星情报，怎么都不会让他失望吧？
　　当下，带着对方加快速度前行。
　　距离沼泽20公里的路程，从微露之城出发，步行起码花费一天。
　　飞行不到半小时就已经抵达。
　　为了防止意外发生，前两天他就已经安排人到这片区域驻守。
　　但到现在为止，还没有发现树人法师的踪迹。
　　这片红树林十分有特点，从远处看去，树叶，树干都是火红色的，像是一片正在燃烧的火焰。
　　占地面积倒是不宽，不过四五百米。
　　李尔抵达后，中间几棵树冠青翠的大树缓缓摇动，显露出了丑陋的脸庞。
　　“主宰......”
　　同时从四周的树上，跳下了十来个暗夜猎杀者。
　　远古树人守护者跟暗夜精灵，都对树人气息敏锐，用来探查树人法师倒是再合适不过了。
　　询问一遍，确定它们没有什么发现后，李尔也不着急，安静的在这片红树林中等待了起来。
　　从白天等到黄昏，直到月亮升起，都还没有动静。
　　夜色渐深，看着时间逐渐走到凌晨12点，李尔眉头皱了起来。
　　这是中途耽搁了？
　　就在此时，一阵窸窸窣窣的声音从远处传来。
　　李尔抬目望去，清冷的月光下，遍布野草荒野中，十多棵高大的树木正在缓步前行。
　　对方的步幅不大，但因为体型庞大的原因，速度并不慢。
　　树人法师，终于到了！！
　　精神瞬间高涨。
　　带着满心的好奇和期待，打开了它们的属性面板。
　　树人法师
　　【等级】：14
　　【潜力】：4星
　　【魔力】：5万
　　【种族天赋】：大地之子，扎根于大地之上，能迅速恢复自身生命和魔力。
　　自由行走，能拔出根须自由行动。
　　魔力之心，施展所有魔法，消耗减少50%，效果和威力提升40%。
　　【魔法】：空气爆（4环）施法让指定一片区域的空气爆炸，对直径30米内敌人造成伤害，最远施法距离：600米，施法时间：3秒。
　　缠绕绞杀（4环）能缠绕以自身为中心半径50米内的所有敌人，并进行绞杀，低于自身等级4级以下的兵种将会被直接绞碎，施法时间：5秒。
　　碎魂鞭哒（4环）用根须鞭哒敌人灵魂，对扇形范围200米直径内的敌人造成巨额灵魂伤害，施法时间：10秒。
　　尖锐倒刺（4环）施法后，让直径100米范围的大地生长出5米高的尖刺，刺穿范围内的所有敌人，最远施法距离——800米，施法时间：20秒。
　　生命护盾（4环）为指定范围内的目标施展生命护盾，护盾能抵挡一切伤害，破碎后，可以大幅恢复目标生命值，消耗的魔力越多施展范围越广，恢复生命越多，施法时间：20秒。
　　大地震（战争魔法）需至少10棵树人法师共同施法，施法吟唱时间不低于3个小时，吟唱时间每提升1小时，魔法威力上涨40%，最高吟唱时间18小时，可制造出一场覆盖1000米直径的大地震，能撕裂大地，毁灭大地上的一切建筑和生命。
　　【评价：】树人族中少见的施法单位，它们拥有极强的破坏力。
　　李尔看完这些树人法师的属性后，眼中异彩连连。
　　猛！
　　好猛！
　　4星潜力，等级高达14级，而且种族天赋竟然多达3个！！
　　其面板上的技能一栏转化成为了面板栏。
　　上面有5个4环魔法，一个战争魔法......
　　综合看下来，只能用凶悍，强大描述！
　　而这样的树人法师，面前足足有15个！
　　4星情报，果然凶悍。
　　心情瞬间变得格外舒畅。
　　有了这些树人法师，他的施法者军团不就顷刻成型了吗？
　　这还要什么自行车......
　　等到那些树人法师靠近红树林后，李尔也不隐藏，驱使着座下的远古树人守护者动身上前。
　　那十五六米高的树人法师，感知到异样气息，立刻警惕了起来。
　　一个个猛的扎根于大地之上。
　　身上发起恐怖的魔力波动。
　　树枝不断摇曳。
　　随时准备施法。
　　当它们看到远古树人守护者跟暗夜精灵后，树干上丑陋的脸庞又升起了几分迟疑。
　　树人一族，内部十分平和友善，就算是黑暗侧的树人跟光明侧的树人遭遇，都不会爆发战斗。
　　正常情况下还会相互沟通交流。
　　加上精灵也是树人最坚定和友好的盟友，都对它们无害。
　　手中的魔法，没有忍下去。
　　伊莎妮见此，果断开口。
　　“各位远古的守护者，我们是微露之城的成员，并非你们的敌人，无需担心我们会伤害你们......”
　　“这次前来，是伟大的沼泽之神冕下，预见了你们的到来，特意前来招揽。”
　　说着示意身侧那头戴血色皇冠，气宇轩昂，不怒自威的少年。
　　树人法师立刻侧目看去，还未看清，就感觉一股巍峨神圣，不可窥探不可触碰不可言说的可怖力量覆盖了灵魂。
　　瞬间，整个人都在无尽的威压之中翻滚，像是被卷入了怒涛之中。
　　一个个顿时心神颤栗，陷入了惶恐。
　　李尔感受到树人法师的状态，果断出手。
　　身上沼泽之神的力量涌动而出，巍峨磅礴，不可侵犯的神威如同一柄尖刀，
　　在它们愣神的瞬间，用最霸道的姿态，穿透其脑海，在灵魂中烙印下了痕迹......
　　直到此刻，树人法师才感觉到不对劲，但已经失去了反抗的空间......
　　随着李尔对沼泽的了解日益加深，同时侵蚀碎星位面的范围越来越多，他对权柄的掌控早已不可同日而语。
　　再也不像之前那般，需要把目标囚禁住才能完成奴役。
　　除非对方灵魂坚韧程度达到了十八九级甚至超凡。
　　不然根本无法抵挡。
　　神灵，掌控了规则的存在，果然是近乎bug的生命。
　　李尔都对自己掌控的力量感到惊叹。
　　不知道那些大名鼎鼎的主神，又会拥有何等可怕的力量？
　　迟早有一天，他也会如此的！
　　平复下心情后，前方的树人法师也回过了神，内心的警惕不安，此刻全都变成了亲近和恭敬。
　　“向您致意，伟大的主宰......”
　　见到如此彻底的转变，李尔看着这15棵树人法师，心情大好。
　　这股力量到手，微露之城又迎来了一波加强！
　　而且还是如此的凶猛！
　　舒坦啊。
　　“你们从何而来？可还有同伴？”
　　领头的树人法师沉沉开口。
　　“伟大的主宰，我们原本生活在一个长满古树的位面，但在三天前，那个位面突然崩塌......我们被空间乱流裹挟到了此处。”
　　“我们也无从感知同伴在何处......现在，只剩下了我们几人。”
　　位面崩塌？
　　李尔眉头微挑。
　　这虽然不常见，但也不算稀罕事，外层位面太多了，隔个三五年就能听到一次这样的信息。
　　又询问片刻，但却没能得到更多有用的情报。
　　这些树人一直在沉睡，只是位面崩塌了才苏醒过来......不仅对那个位面一无所知，连怎么出现在荒野，也不知道。
　　倒也很符合树人这种生物的一贯作风......佛系。
　　确定探听不到什么后，李尔也不含糊，带着树人法师径直返回领地。
　　把它们安排进入守城阵形之中。
　　远古树人守护者虽然强大，但却没太多对空的能力，树人法师则很好的弥补了这点。
　　领地的安全性再次获得提升。
　　这让李尔心情舒畅，他现在对于外出已经十分坦然，不再需要担心领地安危。
　　对于整体的发展战略，都有着巨大的帮助。
　　微露之城的成长与日俱增！
　　这边忙活完已经是深夜，李尔直接休息去了。
　　第二天，12月6号，清晨。
　　一声清脆的破碎声，把还在睡梦中的李尔吵醒。
　　心中一惊，隐约感到了什么不好的东西，立刻起身来到窗边，眺目看去。
　　只见视线的尽头，天穹之上，出现了一道道淡淡的虚影。
　　像是有城市浮现，又像是有森林起伏，更像是高山耸立，混沌而模糊。
　　海市蜃楼？
　　不到，怎么里面透着一股空间力量？
　　念头刚刚升起，脑海中的情报系统悄然刷新——
　　【你观察到天穹异动，察觉到了异位面的空间力量，额外获得一条情报——在诸神之战中被打碎的位面将原本将会在12月7号出现在主位面，但因为某些力量干预，其出现的时间延伸到了12月14号，届时会吸引更多的生命前去探索。】
　　李尔仔细看过一遍情报后，眼中有些惊讶。
　　那个破碎位面，降临的时间延后了？
　　3星的情报，价值可不低。
　　而且探索位面这种事，好处远远不止表面看上去的那么简单。
　　但延后也好，能让他有更多的时间来做准备......还剩下八九天时间，努努力可以把剩下的湿地蜥蜴人全部转化成冷血骑兵。
　　另外，那些暗夜精灵也都能转化成暗夜猎杀者了。
　　收回思绪，目光再次凝视虚空。
　　细细感知，发现空气中逸散的空间力量正在逐渐浓郁，心中也有些警惕。
　　他莫名有种感觉，这次的破碎位面探索，只怕不会有那么简单。
　　平复下心情后，也不再多看，等14号谜底揭晓就能知道有什么了。
　　起身离开市政大厅，刚出大门就看到不少居民此刻正在议论着天边的虚影。
　　而见到他后，一个个立刻激动的扶胸行礼。
　　李尔微微颔首，没多说什么，让人唤来了贝恩。
　　这个泥沼人英雄刚刚用过早餐，来的时候满脸通红，精神饱满。
　　“日安，冕下......”
　　行过礼后，略有些担忧的目光看向了天边。
　　“刚刚我们看到天空上突然出现了虚影，还未弄清楚是什么情况......”
　　“那是一个破碎位面，将会在14号出现，降临的地点距离沼泽两百公里，让居民不用担心。”
　　贝恩这才放下心，对于李尔为何会知晓这类情报，早已经见怪不怪。
　　神灵掌控的力量，岂是他们这种凡人能想象的？
　　李尔也不在这上面过多废话，换了个话题道。
　　“我打算修建一条连通堡垒城市的通道，方便支援。”
　　“另外，农田和猪笼草的种植区域，我接下来会把它们安置在一起，日后可共同管理。”
　　“这些区域我也会修建几条快速道路，以便日后在短时间内运输大量的物资。”
　　修路？
　　贝恩愣了愣。
　　“冕下，这些区域已经有硬化的道路，而且还足够宽敞，目前完全能满足我们所需......还需要额外修路？”
　　李尔掌控了权柄后，调动沼泽的力量，重整了各个模块，道路更是重中之重。
　　已经完全打通了前往几个产业的通道，根本不用担心道路问题。
　　他有些没搞明白又修路是怎么回事。
　　李尔笑了笑，示意前方的藤蔓房屋。
　　“普通的道路也依旧要时间走动，而且收割食物的时候，消耗人力物力巨大。”
　　“完全可以把这些省去......”
　　“省去？”
　　“没错，我们可是身处沼泽，拥有星空藤蔓。”
　　贝恩脑海中有点灵光闪动，但又模模糊糊，无法琢磨到准确点。
　　“您是说......”
　　李尔伸手示意城墙。
　　“我们可以在领地内建设一座藤蔓高塔，以这座高塔为基点，修建藤蔓通道，连接沼泽各处。”
　　“把藤蔓活化之后，不需要人力运送，藤蔓便可自行带人前往其他区域。”
　　“矮人喜欢在地底深处挖矿，但运输出来是件非常麻烦的事，所以他们会在矿洞中铺设铁轨，然后用装载车通过铁轨把矿石运送到地表。”
　　“沼泽没有那么多铁矿，这里环境也不适合修建铁轨，但是我们有星空藤蔓，而且还可以把它们活化！”
　　“用藤蔓充当铁轨，在把其活化后，完全可以让藤蔓自己拉动装载车，来回运输物资。”
　　“星空藤蔓堪比钢铁的韧性和硬度，也足以支撑这个设想！”
　　贝恩听到这，下意识的张大了嘴巴，脑子嗡嗡的叫。
　　用藤蔓充当矮人运送矿石的铁轨？
　　这是什么天才想法？！
　　而且说的太对了，活化之后的星空藤蔓，已经是类生物了，听得懂命令，拥有强大的力量。
　　而更关键的是——星空藤蔓相互交织的越多，所具备的力量越强大。
　　如若把藤蔓通道修建到沼泽各处，那对方就具备了强大的力量，完全可以满足设计构想。
　　绝了！！
　　内心顿时激动不已。
　　如若设想可以实现，那么未来微露之城将成为真正的梦幻之城。
　　将极大的节省人力物力！
　　日后去农田区耕种或返回，也完全可以搭乘藤蔓轨道来回。
　　这样每天起码能节省一到两个小时的赶路时间，这放在工作上那可是实打实的提升效率。
　　而运送物资，也不再像之前那么麻烦......越想越觉得奇妙。
　　李尔说着继续道。
　　“而且还不止如此，既然藤蔓能活化过来，运送货物，那农业区域，也完全可以让星空藤蔓成为各种工作的帮手......甚至铁匠铺也可以修建星空藤蔓的建筑，让其成为铸造的工具。”
　　只要星空藤蔓的数量够多，其能发挥的力量就越强。
　　而且这种工具最夸张的点在于......不需要能量驱动。
　　活化过后，它们自己本身就是类生命，能吸收星辰跟大地的力量作为能源。
　　简直绝了！
　　这要是铺开，领地的发展绝对能进入到新的篇章。

第211章 数天之后，吸血鬼现，位面破碎
　　李尔正兴致勃勃的跟贝恩交谈之时，突然一股涌动而起的独特气息打断了他。
　　猛然转头看去，惊讶的发现整个领地的藤蔓建筑此刻都欢呼雀跃了起来。
　　青翠的枝条开始舞动，叶片飘荡，像是在庆祝着什么。
　　李尔感知骤然展开，覆盖领地的瞬间便露出惊喜之色。
　　是藤蔓仙子？！
　　因为这段时间大规模的建造，领地星空藤蔓建筑已经达到了夸张的程度。
　　那些肉嘟嘟的小可爱们，终于获得了提升......从3星潜力跨过了4星潜力的门坎。
　　等级也提升到了13级。
　　而且，这还不是单独某一个的提升，而是全部16个同时晋升！
　　就在此时，李尔又愣了愣。
　　在感知中，不止有原来的16个藤蔓仙子，还新出现了34个新的藤蔓仙子气息。
　　脸上又惊又喜。
　　藤蔓仙子8月产下的宝宝，孵化了？
　　藤蔓仙子是跟泡泡兽一起产下的宝宝，泡泡兽的幼崽在两个月前就已经孵化。
　　藤蔓仙子的宝宝，按照原来的时间，至少需要一年才能诞生。
　　哪怕丰饶之角能大幅度减少其孵化时间，也要等到明年二月才是。
　　没想到现在提前孵化了！
　　这是因为晋升之后，藤蔓仙子的庞大生命能量让那些幼崽提前诞生了？
　　不管原因如何，都是件大好事。
　　现在，他正缺人来干活呢。
　　细细感知，刚刚孵化出来的藤蔓仙子潜力为3星，初始等级则达到了6级。
　　数量更是多达到34个！
　　这对他即将要展开的大建造而言，绝对是件让人振奋的事。
　　很快，一个个肉嘟嘟的小家伙在领地藤蔓的欢呼下，从孵化之地中飞出，扇动着藤蔓编织的翅膀，开始在领地上方翱翔。
　　口中发出咯咯的笑声，充满了让人感到心情愉悦的欢快。
　　不多时，大的藤蔓仙子也加入了其中。
　　抬头看去，能看到一群小可爱欢快飞行的身影。
　　下方的居民见到这一幕，嘴角也不由微微翘起。
　　脚步都变得轻快了。
　　贝恩见到这一幕满是惊喜。
　　“大人，藤蔓仙子......孵化了？”
　　“没错，你马上召集人手商议，把建造藤蔓轨道一事落实下去，我需要尽快得到一个踏实可行的方案。”
　　“如您所愿！”
　　贝恩看着头顶的藤蔓仙子，亢奋的应答了下来。
　　这个设想如若能完成，那绝对是个壮举！
　　不论是对领地，还是对他而言，都是一笔浓重的功绩。
　　这个泥沼人英雄下去后，李尔思索间，唤来了自己的大主教——4星潜力的沼地女妖，玛尔。
　　等人类少女模样的沼地女妖靠近，也不等其行礼，直接开口道。
　　“玛尔，教派的各个部门建设得如何？”
　　“回禀冕下，基础框架都已经具备......”
　　“好，今天你便带人前往碎星位面，进行传教。”
　　“同时，我让铁匠铺抽调1个中队的虔诚信徒跟你一起返回......”
　　“我需要你用最短的时间，把沼泽教派传遍碎星位面，让所有双头食人魔成为虔诚信徒。”
　　沼地女妖目光带着振奋之色。
　　“您的意志高于一切！”
　　传教，这意味着可以进行大规模的情绪收割了。
　　这对于她而言，是提升实力的最佳方式。
　　而且新的生命，所提供的情绪更加激烈和新颖，对她的效果更好。
　　“传教要懂得灵活变通，不要死守陈规，跟之前一样，结合着戏剧一起传播，效果会更佳。”
　　“我相信你能完成任务。”
　　李尔让沼地女妖表演戏剧开始，就是在为今日的传教而做准备。
　　播种几个月，现在到了收获的时候。
　　经过这段时间的不断演练，这些能操控情绪的魔法生命，早已经对戏剧表演炉火纯青。
　　加上能引诱人灵魂的歌声，每一次表演都能让居民沉浸其中。
　　用以传教，绝对是不露声色的最佳办法。
　　而对碎星位面的传教，也可以看作是一场大型实验。
　　效果好的话，可以继续推广下去，夜影氏族，野蛮人部落，日后都可以成为传教目标。
　　这段时间，这两个势力所面对的危险，不仅没有消退，反而与日俱增。
　　不断向他求援，他虽然给予了不少装备援助，但始终没有派出军队下场。
　　在外部高压的环境下，传教或许能起到奇效。
　　等手中的事忙完，也该去一趟这两个势力了。
　　在混乱的局势中，如若能统合对方，那对微露之城而言，也是一件大好事。
　　时间悄然流逝。
　　12月8号，一大早，李尔就得到了一件值得庆祝的喜事——
　　俘获的圣歌氏族暗夜精灵全部转化成为了暗夜猎杀者。
　　至此，微露之城拥有了2260人的4星潜力，13级远程兵种！
　　这是一个颇为夸张的数量。
　　领地的远程打击力量获得大幅增强！！
　　而且暗夜猎杀者可不是一般的射手，她们是暗夜精灵，天生的神射手！
　　同等级别中，射术能跟她们相提并论的，两只手都能数得过来。
　　而随着狩猎范围的增加，大量血肉送回领地，湿地蜥蜴人的培育也进展迅速。
　　8个中队已经转化了一半，还剩下4个中队等待血肉到来。
　　等全部转化完成，手中的冷血骑兵将达到25个中队的规模！
　　一切都在稳步发展。
　　12月9号。
　　贝恩跟一大群泥沼人商议过后，正式定稿了藤蔓轨道项目。
　　核心设计是以微露之城为中心，往沼泽东南西北各自延伸一条轨道，西面的堡垒城市，额外铺设一条。
　　并且在定稿的当天，就开始正式动工。
　　先是在领地内，修建一个巨大的藤蔓基站，这里是所有藤蔓轨道的起始点。
　　日后将由此连接到领地各处。
　　同时，这里也会是货物的中转站，居民的流转中心。
　　建设基站，首先一个就是占地面积要广，同时周围要留有足够的扩建空间。
　　不过星空藤蔓可以拔地行走，这点倒也可以后期再进行改动。
　　初期修建的藤蔓轨道，会沿着地表铺设。
　　日后遇到敌人，可以沉浸到淤泥中，不怕被破坏。
　　另外，藤蔓具有强大的浮力，也不用担心运载重物会下陷。
　　而且藤蔓还能扎根大地不断汲取营养，用以维持轨道的运转。
　　如若后期有需要，藤蔓轨道还可以额外建造一条空中道路，陆地和空中并行。
　　空中轨道速度快，用以运送人员。
　　地面轨道更宽大，用以运载货物。
　　而且都是星空藤蔓自行运转，不需要人力物力，也不用担心驱动和能量浪费的问题。
　　这个大胆的设想，压根就没太多缓冲就直接动工了。
　　16个突破4星潜力，等级达到了13级的藤蔓仙子带着刚刚孵化的34个小家伙们开始了工作。
　　在50个藤蔓仙子齐心协力之下，短短两个小时，一座占地直径超过300米，高度15米的巨型建筑就已经落座而成。
　　速度堪称夸张。
　　藤蔓基站建设完成后，藤蔓仙子分为五支队伍，开始沿着既定的线路不断培育星空藤蔓，往外延伸。
　　每支队伍正好10个藤蔓仙子。
　　随后便是一场竞速比赛，这些小家伙卯足了劲催生星空藤蔓，相互较劲，都想比对方更快。
　　那坚韧如钢索的藤蔓便以一种夸张的速度往外延伸。
　　短短半天，就生长出了两公里！
　　虽然藤蔓轨道所需的星空藤蔓数量没有建设房屋那么多，但为了稳固也差不了多少。
　　这种建造速度，远超李尔的预期。
　　这么下去，只怕到月底，自己设想的藤蔓轨道就能开始运转了。
　　有点过于夸张。
　　这种拥有超凡力量的奇幻世界，果然不能用常理来推测。
　　这边好消息不断，但另一边却让李尔有些失望。
　　设想的用星空藤蔓建造成重型机械的想法，在铁匠铺没能铺开。
　　星空藤蔓活化后虽然拥有一定的智慧，但远远算不上聪明，相当于人类一岁多的小孩，十分懵懂。
　　而且操控力量方面，对比起需要一定精度的铁匠铺，有很大的差别。
　　哪怕是用来粗略锻造，也远比不上远古树人守护者的效率。
　　而且想要达到一定的效果，需要的星空藤蔓建筑极为庞大，铁匠铺本就有些拥挤的地方根本施展不开。
　　总的来说，能用，但是价值不高，没什么性价比，略显鸡肋。
　　对此李尔也只能把这个想法按了下来，让弗莱人自己安排去。
　　不过星空藤蔓做不成铁匠铺的工具，倒是在其他方面发挥出了用处。
　　在一个农田工作人员的想法下，可以脱壳、磨面的藤蔓建筑拔地而起......
　　算是东边不亮西边亮的典范了。
　　10号，凌晨，情报刷新。
　　但这次依旧没刷出什么有价值的情报，似乎1号的两条重磅情报，把他的运气都消耗完了。
　　这让李尔有些失望，但也没多关注。
　　11号，藤蔓轨道建设进展夸张，5条线路都给干出去了15公里！
　　甚至农田、猪笼草这两片区域已经彻底通车......
　　藤蔓仙子用星空藤蔓编织出了上百个符合车轨的运载工具。
　　放在藤蔓轨道上后，藤蔓就会自动锁紧运载工具，然后四周的藤蔓绳索会往前拉动，以达到往前运送的效果。
　　每隔百米，会有一座高度超过15米，占地20米的藤蔓建筑。
　　整体看上去像是分站式运行......
　　李尔亲自上去试了试。
　　全速运转，能达到60公里的速度，搭乘藤蔓轨道车离开沼泽，这50公里的路程都不用一个小时！
　　而前往农田区，往日需要一两个小时的步行路程，也只要十来二十分钟就能抵达。
　　一来一回，节约了至少两个小时。
　　伴随着藤蔓轨道的建成，李尔在微露之城的声望，达到了新的高度！！
　　不需要任何力量驱动就能自行运转，外出工作，不再需要费心劳力的赶路一两个小时......这对居民而言，就是纯纯的神迹！！
　　居民大大小小都求着管理人员体验了一把奇幻世界的火车。
　　瞻仰了神迹后，一时间，信仰的虔诚度飙升。
　　绝大部分人都成为了虔诚信徒，浅信徒都在领地内成为了稀罕物。
　　甚至连地精古神这种见多识广的古老存在，都对藤蔓轨道赞不绝口。
　　这种不需要消耗能源来驱动的运载工具，对领地而言，意义重大。
　　甚至可以说是里程碑式的！
　　13号。
　　拥有了丰富建造经验的藤蔓仙子，再次加快了建造速度。
　　到夜色降临之时，5条线路的修建长度，已经来到了25公里。
　　过半距离！
　　按照这么下去，甚至要不了20号，藤蔓轨道就能彻底建设完成，铺设到沼泽边缘。
　　领地在发展，另一边的情况也逐渐变得复杂。
　　随着时间的流逝，天空边缘，时隐时现的虚影越来越凝实。
　　从远处看去，像是一座座古老的建筑在空中漂浮，随时可能落下。
　　这其中最为明显的影响是，这些天出现在领地周围的地下世界生物，在快速增加。
　　灰矮人，地下牛头人，蛇人，鼠人，黑暗半身人......各种地表见不到的生命密集出现。
　　甚至连猩红黄蜂的凶猛狩猎，都无法清空沼泽四周的生物。
　　能明显感觉到，荒野弥漫着一股让人窒息的紧张气氛。
　　察觉到此，李尔直接派遣了大恶魔前往空间崩碎的区域探查。
　　这一去原本没抱什么希望，但却得到了一个让他情绪高涨的情报。
　　大恶魔在荒野中，发现了吸血鬼的踪迹！
　　吸血鬼极为凶残可怖，以鲜血为食。是地下世界的高端战斗力。
　　这不重要，重要的是——他在掌控沼泽权柄时，感知到剩下的神格碎片，有一部分是在一个古老的吸血鬼古堡中。
　　而大恶魔发现的那些吸血鬼，胸前就绣有那个吸血鬼古堡的标志。
　　从那些吸血鬼出现的位置来看，对方显然也是奔着破碎位面而来的！
　　这让他对破碎位面的兴趣变得极为高涨。
　　他虽然一直能隐隐感知到破碎神格所在的位置，但是对于吸血鬼的情报知道的太少了。
　　就算不去探查破碎位面，也一定要找到那些吸血鬼的踪迹！
　　13号，天黑不久，李尔直接召集军队动身前往情报提示的区域。
　　这次，他携带了冷血骑兵和暗夜猎杀者各两个大队。
　　箭矢满袋，武器磨利，全副武装。
　　高端战力方面带上了17级的机械飞龙，凶残的16级机械飞龙，外加7头15级大恶魔！
　　猩红腐肉之地此刻正关押着腥臭与苍蝇之主这头半神，无法收取到体内，只能留下。
　　他则带上了猩红蜂后。
　　必须有能赴死的军队开路。
　　血肉屠宰者前两天传回信息，有强大的亡灵势力发现了他所占据的堡垒城市。
　　为了预防万一，他留下了荒坟守卫这支凶残的幽魂大军进行支援，同时也让其守护微露之城的安危。
　　加上远古树人守护者和树人法师，黑暗娜迦，就算有强大的敌人出现，也不用担忧。
　　一切安排妥当后，李尔骑上沼泽巨角鹿王，带领着微露之城大军，在夜色中，奔赴荒野......

第212章 这地表势力怎么这么凶残？！
　　在漆黑的夜空之中，李尔带着大军寂静无声的奔袭目标。
　　路上，遭遇到的野外怪物变得格外密集。
　　但是他没有为此而逗留，蜂群先行开路，用最暴力的手段清除了一方一切阻碍。
　　而一些强大的势力能感受到微露之城大军的可怕，根本不敢阻拦，远远就自行离开，避其锋芒。
　　如此，奔袭了5个小时后，李尔终于在14号的凌晨时分，抵达了情报提示的区域。
　　刚刚到这边，还没来得及停歇。
　　突然一声响彻八方的清脆声音炸响。
　　天穹之上，无数碎片坠落，带着刺目的光亮划过天空，像是一场盛大的烟火流星。
　　连天空的月亮都被其遮盖了光芒。
　　那些碎片转瞬间便砸落在地，四周的空间骤然碎裂开来。
　　眺目望去，空间变得模糊混沌，碎片搅乱了一切。
　　天空上的虚影，此刻渐渐在地面凝聚成实体。
　　但更多的部分，还被隐藏在虚空之中，等待探索。
　　被诸神打碎的位面......终于出现了！
　　等到空间逐渐稳定下来，带着迫不及待的心情李尔目光骤然变得锐利。
　　看向了离自己最近的一片朦胧区域。
　　猛然挥手。
　　“猩红蜂后带领蜂群先行探路，军队跟上，我们先探索眼前的空间碎片。”
　　他的命令是至高无上的神谕！
　　蜂群如同海啸一般涌动而出，直接横推而过。
　　前方不少想要浑水摸鱼的地下世界生物瞬间被吞噬干净。
　　李尔则直接带着大军进入这片独特的位面碎片。
　　正准备踏足其中时，远处，一支黑暗侏儒大军此刻同样奔袭而来。
　　黑暗侏儒身高普遍在一米三左右，丑陋而弱小，但他们却拥有着一群凶悍的护卫......身高达到了4米，浑身由青冈岩构成的岩石人。
　　黑暗侏儒坐在岩石人肩膀上，驱使着这些生命。
　　它们数量超过两个大队，很是凶残。
　　路过的地下生命根本不敢靠近。
　　但这些黑暗侏儒见到微露之城大军，立刻停顿了脚步，满是忌惮的看着他们，直接让开道路，让李尔先行。
　　李尔也没空跟这群侏儒作对，大军一路驰骋，直接进入到了破碎区域内。
　　踏入这片混沌的空间，便立刻感觉眼前一花，四周景色骤然变化。
　　凝神看去，这是一片荒芜的大地，满地的黄土和碎石构成了主要的景色。
　　眺目远看，还勉强能看到一些古老的，已经崩塌大半的建筑。
　　曾经的过往早已经被时间之砂掩埋......
　　李尔思索间，又重新原地返回，确定能回到原来的位置，这才放松几分。
　　同时让蜂群散开搜寻，并且让军队保持最高警惕。
　　细细感知，整片空间之力完全是混沌无序的。
　　感知最多只能延伸到两百米外，不如眼睛好使。
　　不知道，情报提到的，里面隐藏着诸多宝物，是在什么方向？
　　看这模样，只怕是需要一番找了。
　　没多久，蜂后就扇动翅翼靠近，给他带来了一个好消息。
　　前方三公里外，发现了一处怪物聚集地。
　　李尔立刻来了兴趣，带领军队前往。
　　不消多时，跨过一座矮山包后，看到了蜂群发现的怪物——
　　前方三四百米外，生长着一大片的绿色草木，在中心位置，有一群像是螳螂放大百倍一样的生物。
　　手臂是长长的镰刀，三角形尖脑袋，背后生长着翅膀，浑身泛着一股奇特的青灰色岩石光泽，像是用石头雕刻而成一般，颇为奇特。
　　异位面生命？！
　　带着好奇，打开其属性面板——镰刀螳螂人，等级：12，潜力：3星。
　　等级可是不低，而且这片区域聚集的数量超过了一个大队！
　　这些生物聚集在此，似乎没那么简单......目光微凝，细细打量。
　　在镰刀螳螂人后方，还有一片散发着浓郁魔力波动的绿色植物，上面生长着一颗颗泛着岩石光泽的果实。
　　隔着这么远距离，都能感受到那些果实身上涌动的魔力波动。
　　显得很是不凡。
　　岩石果，等级：3星，特性：食用后能增加自身防御力，使得皮肤、骨骼更加坚韧，抗打击能力大幅增加。
　　好家伙，那一片草地上生长的上百株魔法植物，都是3星级别的岩石果？
　　果然，这破碎位面到处都是宝贝啊！
　　内心情绪不由高涨了起来。
　　装备就算再好，自身的力量提升也不容忽视。
　　而且上面结的果实，起码有上千颗了。
　　足够一半冷血骑兵服用。
　　当下也不含糊，猛然挥手。
　　“暗夜猎杀者，攻击！”
　　身后两个大队的暗夜猎杀者立刻展开队形，把距离拉近到射程内。
　　而此时，镰刀螳螂人也发现了异样，一个个嘶吼着扇动翅翼，一蹦一跳的往前奔来。
　　冰冷的眼中全是杀意。
　　暗夜猎杀者脸色不变的拉弓上箭，弓弦绷紧到极致后，猛的拉开。
　　呼呼~
　　锋利的荆棘箭矢在碎甲长弓力量的加持下，如同闪电般贯穿长空。
　　瞬间覆盖前方。
　　密集的箭雨根本没有躲避的空间。
　　铿锵~
　　刺啦~
　　一连串的金属碰撞声不绝于耳。
　　镰刀螳螂人竟然把大部分箭矢给弹飞了。
　　凶悍的攻击，没能造成太多实质性的伤害。
　　李尔见到这一幕不由有些惊讶。
　　看着它们身上泛着岩石光泽的外壳，若有所思。
　　这3星级别的岩石果，效果这么好？！
　　暗夜猎杀者见此，被激怒了。
　　自己攻击无效？这不是打她们的脸吗？！
　　当下怒意上涌。
　　眼神变得认真了起来。
　　嗜血追猎——用精神锚定一个视线中的目标，下一次攻击能造成三倍伤害，并且能对其灵魂造成额外伤害。
　　暴力狙杀——用体内力量附着在箭矢上，瞄准对方要害部位时，精准提升至95%，并且射出的箭矢速度额外提升70%，造成巨额穿透伤害，对厚甲防御拥有额外穿透力。
　　体内力量爆发，瞬间长弓拉满，下一刻，最为暴虐的力量释放。
　　咻咻咻~
　　箭矢划过长空，带着致命的呼啸声坠落而下。
　　噗呲~
　　镰刀螳螂人立刻感受到了微露之城的锋芒。
　　刚刚还坚不可摧的外壳此刻直接被撕裂，血浆崩飞，伤口炸开。
　　仅仅一轮攻击，就有超过半数倒下......
　　暗夜猎杀者的恐怖，此刻以最直观的方式展露。
　　两轮攻击过后，那些12级的怪物终于冲到了百米之外。
　　这......却让暗夜猎杀者更加凶悍。
　　远了能杀你，靠近了，杀你不是更容易？！
　　暴力狙杀。
　　手中弓箭像是狙击步枪一般精准，直接贯穿其眼眶、喉咙。
　　爆杀！
　　短短几个呼吸，上千的镰刀螳螂人，一个不剩......
　　全部倒在了冲锋的路上。
　　从头到尾，都没能摸到暗夜猎杀者哪怕一下。
　　李尔见到这一幕，心情十分宽慰。
　　不枉他花费这么大的代价，培养这支军队啊。
　　见到回报的感觉，很是美妙。
　　平复下心情后，目光看向那些尸体，意念微动身上的沼泽之力涌动而出。
　　覆盖前方战场，短短几个呼吸便把尸体化为了鲜血能量，然后灌注到冷血骑兵身上。
　　新转化的冷血骑兵还都是11级，晋升到满级12级再说。
　　暗夜猎杀者初始等级就高达13级，这点血肉用以晋升，远远不够。
　　把能提升的提升了再说。
　　不消片刻，整整一个中队的冷血骑兵晋升到12级满级。
　　同时，李尔获取了镰刀螳螂人守护的上百株能结出3星魔法果实的岩石果。
　　上面挂满了果子。
　　李尔吃了两颗后，有些失望的摇摇头，普通的魔法能量对他而言已经完全无效了。
　　掌控权柄的他，早已经不是凡人，踏上了另一条路径。
　　当下，把上千颗岩石果分配下去，让冷血骑兵食用。
　　这些要冲锋陷阵的重骑兵，提升防御能大幅增加保命能力，暗夜猎杀者这些远程兵种没那么紧迫，可以适当延后。
　　服用完后，冷血骑兵的战斗力，立刻又得到了一波增强。
　　虽然没那么直观的体现，但这种底蕴的增加是最为让人心安的。
　　在战场搜寻了一番，没能找到更多东西后，李尔继续前行。
　　而没多久，蜂群又发现了第二波镰刀螳螂人......守护的果实都相差无几。
　　不确定这个破碎位面有多宽广，李尔想了想，没让暗夜猎杀者继续进攻，这次选择了让冷血骑兵动手。
　　箭矢是制约暗夜猎杀者最强大的因素，不能肆无忌惮的使用，这里可没有什么后勤补充。
　　命令下达，两个大队的冷血骑兵，身披重甲，手持锋利战刀。
　　在高速冲锋之中，像是一股钢铁洪流，碾压而去！
　　凶悍的姿态，霸道而强势。
　　那些镰刀螳螂人没有尝过重骑兵的滋味，竟然想要正面阻拦。
　　随后，便看到这些怪物，被钢铁洪流直接碾碎！
　　能跳起四五米之高的，但落下的瞬间，也会被卷入军阵中，根本无法躲避。
　　这种正面冲锋，根本不是镰刀螳螂人这些轻甲单位能挡得住的。
　　虽然对方的镰刀锋利，但在面对重装战士时，显得如此无礼。
　　根本没办法破开磐石重甲那不可摧的坚固防御。
　　战斗迅速结束，第二波晋升开始，又是一个百人中队等级提升到了12级满级。
　　这次他携带了两个大队的冷血骑兵前来，剩下在家守卫的五个中队，等级11级的。
　　也就是说还剩1个百人中队，现在的冷血骑兵大军就都是12级满级兵种了。
　　这种收益，让李尔心情很是不错。
　　在荒野上，想要这么肆无忌惮的狩猎，可不是件简单的事。
　　压根没那么多怪物给他杀。
　　战场打扫干净后，让剩下的冷血骑兵服用岩石果。
　　并且把植株挖走。
　　如此一来，整支冷血骑兵都获得了防御的强化。
　　李尔让一个冷血骑兵脱下盔甲亲自查看了一番。
　　能清晰的看到，食用岩石果后，身上的鳞片明显变得更加厚实、坚固，同时带上了一丝岩石光泽。
　　经过试验对比，比之前的防御提升了3成左右。
　　让这支本就凶残的军队，又获得了强化，很是舒服。
　　战后，继续往前探去。
　　很快，在荒芜的大地上，见到了第三丛岩石果。
　　这个破碎位面，简直是个宝库啊！
　　李尔得到消息后，心情变得十分美妙。
　　也怪不得都喜欢探索这种地方，简直肥得流油，在外面哪找这种地方啊？
　　没有犹豫，让冷血骑兵再次发起冲锋。
　　钢铁洪流席卷而过，马踏大地，水瓶崩裂。
　　瞬间冲入镰刀螳螂人之中。
　　恐怖的4星级战刀，像是风暴般挥舞。
　　拥有坚固盔甲的镰刀螳螂人，像是干草般被撕碎割裂。
　　恐怖的杀伤效果让军队推进不受任何阻碍。
　　成建制的军队，在战斗中展露出的力量，远远超出镰刀螳螂人这类游勇散兵。
　　对方数量虽然多，但没有指挥，一身力量则全靠变异，冷血骑兵面对对方，是全方位的碾压。
　　李尔看着这一幕颇感欣慰，这都是他一点点铸造出来的啊。
　　终于算是成型了！
　　就在此时，他心头一跳，猛的转头看向一侧什么都没有的虚无之地。
　　目光变得危险。
　　下一刻，虚空扭曲。
　　一头头狰狞的怪物出现在视线中。
　　其身体高度接近三米，长着蝎子的下半身，人类的上半身，锋利的蝎尾高高举起。
　　手臂是蝎子的铁钳，上面反射着金属的光泽，充斥着残暴和狂暴。
　　地牢毒蝎人！
　　李尔瞬间认出了这些生命。
　　13级高阶兵种，4星潜力！
　　这是进入地下世界的冒险者，最不愿意见到的怪物之一，经常被游吟诗人拿来吓唬初出茅庐的稚嫩冒险者。
　　而现在，这短短的几个呼吸，就从虚空中涌入了数百个。
　　这还没完，在毒蝎人出现后，与之相反的另一个方向，也出现了空间波动。
　　吼~
　　一声让人头皮发麻的狼吼响彻天空。
　　下一刻，一头头骑乘着座狼的地底半兽人狂暴的冲入荒芜大地。
　　阵形如雨滴般密集。
　　不消片刻，就已涌入千人！
　　而且还在增加。
　　这其中，以骑乘着一头血色座狼的半兽人首领最为惹眼。
　　对方独眼独臂，长着一头血色长发，赤裸着上半身，上面满是伤疤。
　　隔着千米之远，都能感受到其身上散发的血腥气势。
　　那是从尸山血海中爬出来的生命所独有的！
　　半兽人首领，等级15，4星潜力！
　　对方出现后，前方的座狼大军变得暴躁了起来，喉咙不断发出低沉的吼叫。
　　声音像是含着鲜血从胸腔中发出。
　　让人毛骨悚人。
　　与此同时，毒蝎人后方也出现了一头纯金色的毒蝎人统领，等级同样高达15级，身边还带着十多个淡金色外貌的守卫。
　　等级清一色的14级。
　　半兽人首领视线转动，立刻看到了正在屠戮镰刀螳螂人的冷血骑兵和后方的草地。
　　“岩石果？”
　　好东西啊！
　　眼睛变得极为明亮。
　　看这样子，起码有上千颗之多！！
　　这对军队是多大的提升？
　　又看着只剩下远程力量在后方的微露之城大军，眼中闪过几分冷意。
　　地表的军队？！
　　找死！
　　猛的举起手中锋利的斩马刀。
　　“杀！！”
　　喉咙发出刺耳咆哮。
　　瞬间，座狼大军如同狂浪涌来，奔袭而出。
　　另一边的毒蝎人，此刻也发现了岩石果，其跟半兽人瞬间达成了默契，先清除地表生物！
　　毒蝎人统领猛的挥手，整支军队立刻发起攻击。
　　瞬间，微露之城大军面临包夹之势。
　　这破碎位面，并非只有一处入口？
　　李尔看着突变的局势，目光变得冷冽。
　　但没有停顿半秒，果断下令。
　　“蜂群阻挡兽人攻势，自爆覆盖，不要留手！”
　　“暗夜猎杀者集中火力剿灭地牢毒蝎人！”
　　“冷血骑兵加快清剿速度，回援！”
　　“机械飞龙，进攻毒蝎人，艾特保护暗夜猎杀者安全，大恶魔狙杀半兽人首领！”
　　话音落下，军队如同机器般瞬间暴动。
　　蜂群最先动手，6万只11级的猩红黄蜂猛的扇动翅翼，直接在天空形成了恐怖的虫群天灾，俯冲而下。
　　迅猛靠近高速冲锋的座狼骑兵。
　　最前方的狼骑兵看着虫群冲来，暴力挥刀劈砍，脸上满是狞笑。
　　根本不把这些虫子放在眼里。
　　但下一刻，脸色就凝固了。
　　那些虫子靠近后，根本不往他身上扑来，身体像是气球一样骤然膨胀，然后......砰！
　　一声剧烈的爆炸声响起，带着强烈腐蚀性的黏液四溅而飞，直接包裹了周围几个座狼骑兵。
　　被沾染到的盔甲和血肉，立刻发出滋滋的声音，恐怖的腐蚀力比浓硫酸要强悍数倍。
　　直接让血肉消融，渗入骨髓。
　　座狼发出一声哀嚎，恐怖的剧痛让其疯狂挣扎，直接把背上的地底半兽人甩了出去，狠狠砸到地上，骨骼断裂十多根。
　　而第一个爆炸还只是开始，虫群狂涌而下，直接开始了密集的饱和式轰炸。
　　数量达到两个大队的座狼骑兵，被蜂群全部覆盖......在阵亡数量达到4万的时候，场上升起了一片淡淡的血色雾气。
　　这两个大队的座狼骑兵，被硬生生的全部炸死！
　　11级的兵种，杀12级兵种，并不算过分，而且是以4万换两千，怎么说都算不得赚，但......猩红黄蜂是可以复活的啊！这他娘只是消耗一些血肉能量而已。
　　反之半兽人大军，被灭绝了......
　　在爆炸进行之时，一场针对兽人头领的杀戮也骤然爆发。
　　7头大恶魔直接用空间锁定了对方。
　　瞬间出现在其面前。
　　没有太多心理准备的半兽人首领直接被吓了一大跳，还未来得及反应，就瞬间被其利爪攻击。
　　避之不及，身上出现了一条条血痕夸张的伤疤。
　　这头兽人首领看着局势变化如此之快，心中惊慌难已，再也不复刚刚的自信。
　　眼看自己小命不保，猛的咆哮一声。
　　下一刻，身下的座狼散发出恐怖的血色能量，把他包裹在内。
　　然后整个人像是被橡皮擦擦去一般，直接消失在了原地。
　　溜溜球了......
　　根本不管战场还有没有活着的部下，有没有翻盘的可能，这边战斗轻松宣告结束。
　　另一边，毒蝎人一靠近就遭受到了恐怖的狙击——一支支锋利的箭矢，带着凶残的力量和无与伦比的精准度划过天空。
　　瞬间便刺穿它们的眼睛，脖子，心脏等等要害部位。
　　身上厚重的盔甲也挡不住那带有强烈穿透特性的箭矢。
　　随后，天穹之上，一头恐怖的金属巨龙飞抵而来。
　　喉咙拉出长长的尾焰，喷吐而下......瞬间覆盖一切。
　　空气中弥漫起毛发灼烧和血肉焦枯的恶臭。
　　这是真正的摧枯拉朽的屠杀。
　　这七八个中队的13级地下毒蝎人，刚刚发起冲锋，就已被屠戮大半......
　　只留下大片大片的尸体。
　　而此时，冷血骑兵才刚刚杀完镰刀螳螂人......
　　在后方，未曾参与进攻的纯金色毒蝎人统帅见到这幅画面只感觉头皮发麻。
　　想象中的两面包夹没有实现也就算了，这么他娘的一个照面就把两支如此强大的军队给秒了？
　　他连半点操作的空间都没有......
　　这些地表生命，竟然恐怖到了这种程度？！
　　没有半点犹豫，直接转身带着身边十多个金色毒蝎人离开。
　　草，这还玩个球啊玩，对方一挑三都还这么轻松......

第213章 连续收获，5星魔法植物？！
　　把这两支突然杀入破碎位面的地下生物全部清除后，冷血骑兵也完成了收割。
　　见到战场恢复平静，李尔立刻让军队收拢尸体。
　　先用镰刀螳螂人提供的血肉让最后一个中队的冷血骑兵晋升到12级。
　　如此，这些冲锋陷阵的蜥蜴人传奇兵种，已经是全员满级的状态。
　　地底半兽人跟地牢毒蝎人的尸体，李尔也不浪费，直接用来晋升暗夜猎杀者。
　　但13级的暗夜猎杀者所需的血肉能量，明显比冷血骑兵从11级晋升12级多了不少。
　　两千多具蕴含丰厚血肉的尸体，才堪堪让5个小队晋升14级。
　　但不论怎么说，都是一笔不错的收益。
　　李尔心情好了不少。
　　同时也借此机会知晓了这片破碎位面更多情况——不只是要面对破碎位面内危险，也需要应对随时可能出现的外部敌人。
　　还有一点让他格外警惕，派人顺着地下生命的来路去探查，却无法通过......
　　这显然是规则所致。
　　这边归于平静，军队立刻采摘岩石果，挖出植株。
　　岩石果全部让暗夜猎杀者服用。
　　虽然不是以防御著称的种族，但吞服过后，也能明显感觉到她们的皮肤更加细腻紧实，行动更加迅速而有力。
　　一些之前要躲避的草木障碍，现在可以直接穿过......
　　防御提升所附带的好处，显然妙处多多。
　　战场打扫干净后，他手上的岩石果植株，已经超过三百。
　　很是舒服。
　　等回微露之城种下，说不得又能成为一种特产。
　　这边事了，继续往前搜寻。
　　有了几次战斗，蜂群探查的范围变得更加宽阔。
　　这些飞行兵种也没让他失望，半小时后，传回了情报——再次发现镰刀螳螂人跟岩石果。
　　而且这次对方的数量超过3个大队，甚至有一头凶悍的螳螂领主。
　　尝到甜头的李尔立刻带队前往，全员骑兵速度很快，急行军十来分钟后，就抵达了蜂群发现的敌人所在。
　　入目处是一片广阔的草地，不知名的野草生机旺盛，青翠欲滴，踩踏上去能瞬间没过膝盖。
　　为这个荒芜的破碎位面点缀了一抹生机。
　　在草地上，外貌凶狠的镰刀螳螂人正悠闲的啃食着青草。
　　数量密密麻麻，犹如蝗虫过境，看着就让人心惊。
　　看向草地深处，能看到中心位置生长着大片大片的岩石果。
　　数量太多，让四周都升起了一阵阵的魔力潮汐。
　　这次，要赚波大的了？
　　李尔心情立刻高涨。
　　粗略的看了一圈后，凝神看去时，立刻发现了几分不对劲。
　　这片草地上的镰刀螳螂人体表散发的岩石光芒，要比之前遇到的浓郁很多。
　　打开其属性面板，立刻有些惊讶的发现，这些镰刀螳螂人的等级已经达到了13级！
　　全员4星潜力，比之前高出了一个阶位！
　　而且都具备一个独特的属性——岩石护甲，能减少40%物理伤害。
　　这个属性难不成是吞噬岩石果所获得的？
　　李尔有些疑惑，单颗的岩石果可没那么强的功效。
　　之前也让冷血骑兵试验过服用多颗，但都得出结论——第二颗岩石果的效用可以忽略不计。
　　还是说，吞服第一颗后，需要一段时间冷却第二颗才能生效？亦或者，对方就是单纯的狂吃，用微弱的提升完成晋升的？
　　摇摇头也不纠结于此，反正手里已经有了，回去研究一番就行。
　　只要有这个能力总能找出来。
　　凭空多出一个技能，这对于军队而言，是很大的提升。
　　不过这样一来，想要拿下对方就没那么简单了。
　　平复下心情，继续看去，片刻后，在中心位置，发现了镰刀螳螂人领主。
　　这头怪物的身高达到了4米，混身漆黑，光线照射在其身上都被吞噬了。
　　两把镰刀隔着极远距离都能感受到刺骨的锋芒。
　　一旦挥动，哪怕是钢铁也能轻易撕碎斩断。
　　镰刀螳螂人领主，英雄单位，等级15级，4星潜力。
　　又是一个15级英雄。
　　可惜的是，之前给地下半兽人首领跟那头地牢毒蝎人统帅跑了，没能杀两个高阶英雄。
　　现在，这家伙可没地跑了吧？
　　收回散乱的思绪后，不消片刻便直接下令。
　　“冷血骑兵列阵，听我命令进攻！”
　　“暗夜猎杀者跟随冷血骑兵进攻，对敌人进行火力压制！”
　　“机械飞龙，双头食人魔酋长，先行杀入其中扰乱对方阵形。”
　　“大恶魔，你们联手狩猎镰刀螳螂人领主！”
　　“蜂后，加紧繁衍蜂群......不要吝啬能量。”
　　命令下达，军队立刻开始动作。
　　冷血骑兵如同一个整体一般，极为流畅的在前方形成队列。
　　两个大队的重甲骑兵，直接组成了一堵钢铁城墙。
　　横看竖看，整齐划一，无一错漏。
　　平日里，哈格斯这头湿地蜥蜴人英雄没少操练军队，加上丰富的实战经验跟湿地蜥蜴人天生的战士天赋。
　　整支军队就算抛开等级和兵种特性，都能称得上绝对的精锐。
　　暗夜猎杀者骑乘着沼泽巨角鹿跟独角马紧随其后。
　　等待冲锋的命令。
　　在军队准备之际，机械飞龙已经率先动手，这头可怖的生命用爪子提着双头食人魔酋长，径直往镰刀螳螂人飞去。
　　与此同时，7头大恶魔的身影则齐齐消失在虚空。
　　军队如此大的动静，自然不可能瞒过镰刀螳螂人。
　　察觉到外敌入侵后，这些狰狞的虫子快速聚拢起来，一个个嘶吼着上前，准备撕碎这些外来者！
　　但距离对方还很远的时候，突然感受到一股强大的威压袭来。
　　猛的抬头看去，只见一条反射着金属光泽的巨龙从天空俯冲而下。
　　在对方的爪子上，提着一头长着机械肢体的双头食人魔。
　　还未回过神，那头飞龙一个振翅，猛的加快速度冲向地面。
　　随后松开爪子，便看到那个双头食人魔从半空坠落而下。
　　砰~
　　对方六只金属肢体像是蜘蛛一般展开，坠落在地的瞬间，直接撑起身体。
　　巨大的力量让机械肢体微微弯曲，但又瞬间直起。
　　随后，那头长着两个脑袋的生命嘴角露出几分狞笑。
　　猛的爆发！
　　背后的机械肢体像是绞肉机的刀锋一般，暴力挥动。
　　四周的镰刀螳螂人想要用自己的镰刀阻挡，但跟那机械肢体碰撞的瞬间，便感觉一股如同山崩的力量传来。
　　锋利坚固的镰刀直接被砸穿。
　　同时带着不可阻拦的力量，砸碎它们的躯体。
　　血浆崩裂。
　　太强大！！
　　绝望的念头刚刚升起，意识就陷入了黑暗。
　　在17级的5星级英雄面前，这些13级的怪物，像是羊羔般脆弱渺小。
　　那坚固的外壳，没有任何的用处，根本无法起到效果。
　　双头食人魔酋长，此刻也杀得酣畅淋漓，兴起之下，以一己之力，强行杀入密集的镰刀螳螂人军阵。
　　朝着中心区域而去。
　　同一时间，升空的机械飞龙再次俯冲而下。
　　这头16级，被地精古神强化的可怕生命猛的张开巨口，喉咙散发出炙热光芒。
　　噗~
　　炙热的龙息带着恐怖的高温呼啸涌来，在天空拉出长长的焰尾，虚空都在灼烧之下变得扭曲。
　　噗呲~
　　龙息以绝对霸道的姿态直接砸入镰刀螳螂人之中，火焰冲击地表，高温瞬间往四周喷涌。
　　龙息所覆盖的生命，直接被烧成焦炭，空气恶臭四溢......
　　一条长长的火路随着机械飞龙的飞行拉开。
　　杀伤效果，比双头食人魔酋长还要强上两个档次。
　　越是大规模的交战，机械飞龙越能发挥出自己那可怕的战斗力！
　　而此刻，地面的镰刀螳螂人也被激怒了。
　　一个个扇动翅翼飞起十多米之高，在对方俯冲之时猛的趴到机械飞龙身上，疯狂攻击。
　　13级的镰刀螳螂人明显比12级的灵活得多。
　　眨眼就爬上了数十只，看上去像是一个金属航空母舰在天空载着军队在天空飞行。
　　铿锵~
　　镰刀螳螂人此刻爆发了全部力量，锋利的镰刀星火四溢。
　　但它们的全力爆发，也只是在其表面划出一道道白色印记。
　　根本没办法破开机械飞龙的厚重的金属躯体。
　　机械飞龙眼中闪过几分嘲弄。
　　“爬虫，无知而愚蠢！”
　　下一刻，猛然张开巨口朝天，下一刻，恐怖的龙息喷涌而出。
　　但龙息并非袭杀地表，而是往后倒流，直接覆盖自己的身体。
　　沐浴龙息！
　　趴在飞龙身上的镰刀螳螂人瞬间变成了焦炭。
　　一个个坠落在地。
　　这一幕从地面看上去颇具视觉冲击力。
　　但龙息在身上洗礼过后，并未熄灭。
　　而是继续燃烧着，整条巨龙像是点燃的火把，散发出恐怖的热量。
　　身上的金属外壳，此刻也逐渐变得通红，看上去像是从地狱烈焰之中爬出来的极恶生物！
　　飞到一定高度后，猛的又俯冲而下。
　　吼~龙息再吐。
　　这次，身上的火焰也跟随着龙息一起涌出，大幅增加其威力。
　　恐怖的伤害，直接溢出。
　　青翠的绿草地直接被烤成荒芜焦黑的泥土，甚至融化成冒泡的黑红色岩浆泥水。
　　地表的镰刀螳螂人如何能承受这等温度？！
　　全部被烤焦。
　　高阶英雄的力量，此刻肆无忌惮的爆发。
　　而此刻，7头大恶魔也联手杀到了镰刀螳螂人领主前方。
　　死亡锚定——在视线范围之内，可以直接锚定一个目标，能瞬间穿透虚空抵达其身边。
　　拥有空间能力的大恶魔，是最适合狙杀敌人头领的狩猎者。
　　其出现的瞬间，手中利爪化为虚无，骤然挥动。
　　镰刀螳螂人领主哪会想到有敌人瞬间出现，根本来不及闪避。
　　眼睛只看到恶魔的利爪化为虚无，直接刺穿了它的身躯。
　　让它心颤的是，坚固的外壳没有受到伤害，体内却传来可怖的痛苦。
　　虚无利爪——爪子化为虚无，能直接穿透外壳防御刺入敌人内脏。
　　镰刀螳螂人领主哀嚎一声，手中镰刀骤然对着最前方的一个大恶魔挥斩而下。
　　那头大恶魔早有准备，立刻调动空间之力离开，但还是感觉自己被强行锁定了！
　　目光一凝，身形闪动，出现在了百米之外。
　　但下一刻。
　　两柄锋利的镰刀撕裂虚空，直接劈开到了身上。
　　噗呲~
　　血肉炸开，两道可怖的划痕撕裂背脊，几乎把其拦腰截断。
　　必中技能？！
　　大恶魔感觉到体内的伤势，脸色变得有些难看。
　　没想到一个虫子，还有如此本事？！
　　镰刀螳螂人领主收敛力量后，心中安定些许。
　　这些恶魔，躲不过它的狩猎！
　　只要一个个来，这些杂种绝对都能成为刀下亡魂！
　　趁着短暂空档，它立刻看向那个被它攻击到的敌人。
　　但立刻惊悚的发现......那头大恶魔的身体，此刻竟然以肉眼可见的速度在恢复！
　　这么离谱？！
　　内心满是惊骇。
　　同一时间，在其看不到的微露之城，被囚禁起来的，身上包裹着血色晶体的蚊子女王，悄然间消耗掉了最外围的一颗血色晶体。
　　仔细打量，这样的血色晶体......足足上千颗！
　　这是大恶魔最强大的底气，只要蚊子女王拥有能量，还未死去，就能为其源源不断的提供力量用以恢复。
　　深渊诅咒——可在一个生命灵魂中铭刻诅咒，受到致命伤害时可以通过诅咒把伤害转移给被铭刻的生命，也可以直接抽调其生命恢复力量。
　　当下，大恶魔开始更疯狂的发起进攻。
　　那头镰刀螳螂人头领也确实凶残可怖。
　　手中镰刀，带有必中效果，只要被其选定，就算用空间之力逃脱，也会被其撕破空间攻击到。
　　大恶魔察觉到此，立刻开始转变攻击态势，开始以命换伤！
　　7头大恶魔，疯了一般用利爪撕裂对方，而不在乎自己所受的攻击。
　　镰刀螳螂人领主惊恐的发现，自己不论怎么发起攻击，都难以取得战果。
　　围攻它的大恶魔，像是拥有不死之躯，受到的伤害顷刻间就能复原。
　　而被斩断头颅这种伤势，甚至在对方身体上出现的瞬间就会消失，完全免疫！！
　　这给它带来了极大的惊悚感，一个虫子，被大恶魔吓住了。
　　让它更难以应对的是，随着战斗的加剧，对方空中不断低喃着一阵阵让人心神烦乱的诡异声音。
　　它的感知因此变得越来越迟钝，同时，体内隐藏的暴虐开始不受控制的升起，甚至逐渐占据主动。
　　几次都忍不住放开一切，跟对方同归于尽！
　　黑暗呢喃——口中诵念深渊之语，大幅降低敌人灵魂感知和理智，让其被深渊之力侵蚀，陷入癫狂。
　　在7头大恶魔的围杀之下，镰刀螳螂人领主终于在又一次被撕裂血肉后爆发了。
　　身上涌动起暴虐力量，猛的破碎两柄镰刀，碎片像是具备最终技能的箭矢一般，追着大恶魔杀去。
　　哪怕穿透虚空离开，也无法逃避！
　　恐怖的碎片直接穿透了它们的心脏、喉咙，额头！
　　必杀绝招。
　　但下一刻，大恶魔的身体气息仅仅迟钝了一刹，就又恢复了正常。
　　穿透要害的镰刀骨甲碎片，被其轻松排出。
　　身上的伤势肉眼可见的在复原。
　　镰刀螳螂人领主见到这一幕脸都绿了。
　　“你们这些该死的杂种，都该死啊！！”
　　语气带着无法抑制的愤怒和痛恨，愤怒对方的强大，痛恨自己的弱小。
　　猛的低头看了一眼脚下，随即变得癫狂了起来。
　　“你们都是为了脚下的岩石果来的吧？”
　　“哈哈哈哈......那就看你们有没有本事守得住了！”
　　话音刚落下，其身体就像是气球一般骤然膨胀了起来。
　　几个大恶魔脸色剧变，猛的躲入虚空。
　　下一刻，砰~一阵恐怖的冲击波爆发。
　　直接把大恶魔从虚空中逼出，个个都七孔流血。
　　再转头看去，那镰刀螳螂人领主，已经变成了满天的碎片......自爆！
　　这个虫子领主性情竟如此刚烈疯狂，自知不敌后，没有逃跑，也没有认输，直接自爆了！
　　后方，李尔察觉到中心战场的变化，骤然转头看向四周。
　　此刻，周围的空间波动变得脆弱了起来。
　　似乎随时都有可能有怪物从外面冲入。
　　与此同时，中心区域似乎被什么吸引了，四周的魔力力量快速汇聚，然后灌输到岩石果内。
　　在丰厚的能量下，数十株岩石果悄然拔高生长。
　　已经成熟的果实则渐渐泛起了淡银色，显得越发不凡。
　　【你指挥部下，逼得镰刀螳螂人领主自爆，额外过得一条情报——镰刀螳螂人领主用自己的灵魂能量引导四周魔力催生岩石果，让其获得了晋升，整个过程持续3个小时，岩石果晋升后，将成为4星魔法植物，其中将会诞生一颗5星魔法植物，但岩石果的气息会吸引大量外界生命到来。】
　　李尔看到脑海中突然升起的情报，表情变得有些微妙。
　　好家伙，镰刀螳螂人领主还真是舍得下本，牺牲了自己来催熟岩石果。
　　好人啊。
　　不过显然，对方的目的，是以此来吸引外界的军队对他们动手。
　　但......看了眼刚刚升到满级的冷血骑兵和箭矢满袋的暗夜猎杀者，又看了看已经孵化出两万多猩红黄蜂的蜂后。
　　貌似，这也不是件坏事。
　　这家伙或许是在帮他引怪呢。
　　暗夜猎杀者晋升所需要的血肉可不少......如若把这支军队全部晋升到15级，那他娘的就能上天了！
　　“列队，准备战斗！”
　　李尔并不准备强行守护岩石果，让自己被敌人设下的圈套拴住，无疑是件很蠢的事。
　　能借此来钓鱼，狩猎前来的生命，也是件美事。
　　敌人不强，到时候再占据也不迟，如若敌人太强，让出来便是。
　　这岩石果等级再高又如何？不值得他搭进去太多军队。
　　逐渐强大的他，眼界也在变高，不再局限于一件宝物的得失。
　　镰刀螳螂人或许至死都没想到，他舍命投下的诱饵，李尔会如此轻描淡写，不屑一顾......
　　知道这种赤裸裸的差距，只怕会被气吐血。

第214章 战后，血赚！！
　　镰刀螳螂人背后的翅翼扇动，在跳跃中能飞起十来米，滑翔出三四十米的距离。
　　显得颇为灵活。
　　此刻的镰刀螳螂人感知到自己的领主被杀，越发忿怒了，加快速度冲来。
　　看着密密麻麻从地上跳起滑翔，落地又重复跳跃动作的怪物们，李尔目光变得冷冽。
　　不管接下来敌人有多少，先把这些给清除干净再说。
　　“冷血骑兵就地防守。”
　　“暗夜猎杀者，自由狩猎！”
　　对方的跳跃能规避掉大规模冲锋，冷血骑兵冲锋效果不见得好。
　　但......有得必有失，对方也会因为升空，而失去更多的灵活性——毕竟不是飞行生命。
　　命令落下，冷血骑兵严阵以待，暗夜猎杀者拉满长弓。
　　等敌人靠近到三百米的瞬间，咻咻咻~
　　一支支箭矢如闪电般撕裂虚空。
　　噗呲~
　　一头头在半空滑翔的镰刀螳螂人眼眶被瞬间刺穿。
　　不少箭矢大半从其脑海后方穿出，直接射中了第二个，一箭双雕。
　　暗夜猎杀者，看着这些跳起来给她们肆意攻击的活靶子，心情很是美妙。
　　开启了精准点杀模式。
　　这些等级13级的4星兵种，数量足足两千！
　　加上超高的精准度，那些镰刀螳螂人此刻体会到了什么叫做白送。
　　一轮又一轮的箭矢，像是索命的死神，每一次跳起，都会有大量同伴瞬间坠落。
　　往前冲了不到两百米距离，一些镰刀螳螂人转头看向四周时，惊愕的发现身边原本密集的同伴已寥寥无几。
　　而直到此刻，它们还没有摸到暗夜猎杀者的衣角......
　　最后的两三个中队，倒在了百米的门槛上。
　　自始至终，都没能跟微露之城军队正面交手。
　　整场战斗，镰刀螳螂人都处于被按在打的状态。
　　暗夜猎杀者这个凶残兵种的恐怖杀伤力，此刻展现得淋漓尽致。
　　哪怕对方拥有减少40%物理伤害的特性，在暗夜猎杀者攻击要害的超高精准面前。
　　依旧显得渺小而脆弱。
　　进入敌军中的双头食人魔酋长此时也杀得十分过瘾，所过之处，掀起了一片血腥道路。
　　机械肢体撕碎一切敌人，没有任何人能扛得住两轮攻击。
　　他一个人就干掉了两三个中队，地面散落着数百具尸体的残肢碎片。
　　浓郁的血腥味，让人像是进入了深渊炼狱。
　　另一边，浑身燃烧着火焰的机械飞龙也杀疯了。
　　每一次俯冲而下，都会焚烧一大片镰刀螳螂人。
　　恐怖的破坏力让其变得极为凶残。
　　这两个高阶英雄加起来，直接屠掉了三分之一的镰刀螳螂人......
　　这场战斗的结束速度，远超预期。
　　不到二十分钟，场上就已经见不到站着的镰刀螳螂人了。
　　李尔见此，心情也很是不错。
　　这一手培养起来的军队，算是真正的能拿得上台面了。
　　当下让军队收集尸体，然后调动体内权柄之力，把血肉能量全部提取出来，用以晋升暗夜猎杀者。
　　那些尸体眨眼便化成了渣滓，血肉能量全部被提取出来，涌入暗夜猎杀者体内。
　　须臾间，这笔丰厚的血肉能量，再让5个小队的暗夜猎杀者晋升到14级。
　　小赚一笔。
　　唯独可惜的是，岩石果的蜕变还在继续，整个过程要持续3个小时。
　　不然现在就能收割走人了......
　　就在此时，东面薄弱的空间处突然出现了异动。
　　海量朦胧的虚影正在进入空间，能看到一个个半透明的人影。
　　往前行了数十米后，那些人影渐渐显露了出来。
　　这些是明显的地下世界生物，下半身是黑斑的蛇躯，上半身是人类身体，手中提着锋利的长刀。
　　口中不断吐着细长信子。
　　地底蛇人！
　　地下世界极为凶残的种族。
　　那些半透明的虚影越聚越多，不消多时，密密麻麻的形成了黑潮。
　　密集恐惧症的人看去，能让他们头皮发麻。
　　李尔眼睛微眯。
　　第一波来了？
　　没等对方完全显露，挥手下令。
　　“冷血骑兵......冲锋！”
　　那些蛇人此时刚刚看到岩石果，眼中正露出贪婪之色。
　　就听到轰隆隆的大地震动声。
　　抬头看去，只见地平线上，一道钢铁狂潮汹涌而来。
　　重骑踏阵！
　　心中一惊，猛的结阵，想要跟同伴一起应对。
　　但刚刚聚拢须臾，便见到那可怕的蜥蜴人骑兵冲到了跟前。
　　能清楚的看到对方沾染着鲜血的战刀泛着冷光，那厚重的盔甲像是城墙。
　　在高速冲锋之中，大地都被其踩踏凹陷。
　　“杀！！”
　　一声嘶吼的咆哮响彻天地。
　　砰~
　　噗呲~
　　咔嚓~
　　一声声骨骼断裂，血肉炸开的声音响彻于耳。
　　刚刚冒出头的，一两千数量的蛇人，被生生撞碎。
　　冷血骑兵像是一柄屠刀，直接穿透了军阵。
　　就在此时，北面，空间同样出现异动。
　　一头头长着蜘蛛身体，上半身是人身的蛛化人也大规模出现。
　　李尔见此，目光冷冽。
　　“暗夜猎杀者，进攻！”
　　“机械飞龙，吸引火力......”
　　命令下达，骑乘着沼泽巨角鹿、独角马的暗夜猎杀者立刻展开行动。
　　同时，机械飞龙扇动翅翼直接发起进攻。
　　那蛛化人立刻把目标对准机械飞龙，一个个喷吐出能溅射数十米远的毒液。
　　落在机械飞龙身上，发出滋滋的腐蚀声。
　　但回馈他们的，是一道可怖的龙息。
　　噗呲~
　　火焰席卷大地，在碳烤螳螂之后，又出现了火烧蜘蛛。
　　机械飞龙吸引大部分注意力后，暗夜猎杀者也进入到了射程之后，在300米外，就开始拉弓射箭。
　　这些凶残的生命，配合着机械飞龙，开始快速收割蛛化人。
　　同时，冷血骑兵已经杀穿了蛇人，这些地下生物，面对重骑兵的冲锋，根本没有抵抗的力量。
　　手中的利刃连重甲都无法破开。
　　丢下两千多具尸体后，蛇人溃逃，再也没能出现。
　　就在此时，东南方向，空间又出现了变化。
　　李尔立刻下令冷血骑兵重整。
　　须臾间，五六百米外，空间动荡，一头头身高达到3.5米，头生弯曲长角，眼睛血红的邪恶牛头人出现。
　　成批量4星魔法植物散发的魔力波动，此刻终于引爆了外界。
　　而这片荒野，基本已经被地下世界的生物占据，此刻全部涌了进来。
　　李尔也不惯着，在对方涌出四五百数量之际，就下令冲锋。
　　牛头人也是凶残，看到冷血骑兵杀来，不退反进。
　　在咆哮中，低着头颅，露出牛角，化身成为了一头头愤怒野牛，进行反冲锋。
　　双方相向而行，速度极快。
　　冷血骑兵身上盔甲闪出道道亮光，短短十几个呼吸，就以恐怖的姿态相撞。
　　瞬间，那些邪恶牛头人感受到了重骑兵的威力。
　　像是被压路机撞上。
　　轻如羽重如山......攻击之时，激发铭文可在瞬间使盔甲重量提升3倍。
　　磐石重甲的属性，让其能在冲锋之中，拥有更恐怖的撞击力！
　　咔嚓~
　　砰~
　　血肉瞬间炸开。
　　坚固的牛角被强行折断。
　　屠刀在高速中直接穿透其躯体，巨大的力量一挥，直接爆杀！
　　后方涌出的邪恶牛头人数量越来越多，但冷血骑兵恐怖的战斗力，直接把其当成羊羔一般宰杀！
　　就在此时，一群赤裸着上身，穿着兽皮短裙的半兽人又从刚刚蛇人退去的地方出现。
　　敌人越来越多了。
　　李尔见此，果断下令大恶魔跟双头食人魔酋长出手。
　　没等对方聚集足够的数量。
　　双头食人魔酋长就挥动着机械肢体杀入了半兽人之中。
　　大恶魔更是利用空间之力，精准处决。
　　8个高阶英雄，强行堵住了这片空间。
　　另一边，暗夜猎杀者配合着机械飞龙，也终于把蛛化人杀穿，杀怕了。
　　蛛化人数量繁多，攻击力也不弱，但是却没办法碰到暗夜猎杀者。
　　它们往前冲锋，暗夜猎杀者就往后退，同时机械飞龙还会从空中骚扰。
　　而它们集火攻击机械飞龙，又难以破坏其可怕的金属外壳。
　　暗夜猎杀者也能得到输出空间。
　　几轮操作下来，丢下了超过两千具尸体，最后不得不含怒退去。
　　蛛化人还未离开完，西北方向，突然呼扇扇的飞出一群鹰身人。
　　其中还夹杂着大量的鹰身女妖。
　　正好机械飞龙看到蛛化人已经离开，直接就调转方向朝着鹰身人杀去。
　　口中的龙息直接给刚刚冒头的鹰身人给干懵逼了。
　　暗夜猎杀者立刻追随而上，开始在地表点杀这些不断涌出的敌人。
　　还未成形，根本挡不住暗夜猎杀者恐怖的进攻。
　　三面开战，但都压制住了这些从外界涌入的敌人。
　　李尔见此，目光有些微妙。
　　这些涌入的地下世界生物，等级普遍在10级之上，大部分都是11级、12级。
　　也怪不得地下世界被游吟诗人传颂为黄金与死亡交错之地。
　　在那终日不见光之所，环境更为恶劣，也相对应的，里面的生物战斗力和等级会比地表高出一截。
　　这算是高阶地图。
　　邪恶牛头人在冷血骑兵的屠戮之下，也逐渐扛不住了。
　　巨大的伤亡让它们感到了肉疼，一波又一波冲锋，像是在白送人头。
　　终于一声咆哮后，开始后撤，不再出现新的人手。
　　同时，半兽人的进攻也逐渐放缓了下来，这些赤裸上身的凶悍生命，只要一冒头，就会被双头食人魔酋长和大恶魔秒掉。
　　丢掉了上千人生命，都还没看清这个破碎位面的具体形状......
　　最后也停歇了。
　　场上眨眼就只剩下了那些鹰身人，但李尔目光看向那边没多久，就看到这些被暗夜猎杀者疯狂狙杀的生命，哀嚎着逃跑了。
　　但还没等他歇口气，就看到西面突然出现了一头头目光凶残的灰矮人战士。
　　这来自地下的邪恶种族，矮人的远亲，全副武装！
　　一个个扛着重型战锤，穿着厚重到夸张的盔甲，像是推土机一样进入。
　　在矮人战士的两侧，跟随着骑着三米多高，长着长长獠牙的野猪骑士。
　　它们同样被重甲保护着，甚至连野猪坐骑，都被覆盖，突出一个奢侈。
　　灰矮人的出现立刻让气氛凝重。
　　一头骑着比普通野猪高出两个头的灰矮人首领，此刻见到已经接近完成蜕变的岩石果，眼中满是惊喜。
　　4星的岩石果？！
　　这如若能服用，对它们而言，绝对是巨大的提升啊！当下便驱使着坐骑上去，目光看向分散两地的微露之城大军。
　　没看到谁是主宰，也不关心，直接傲慢道。
　　“我们来自岩浆堡......这些岩石果，归我们所有了，地表的崽子们！”
　　语气带着藐视。
　　声音像是滚雷般响彻八方。
　　此时灰矮人的后方，还在疯狂涌入军队。
　　仅仅三两分钟，灰矮人的重装战士已经超过了3个大队。
　　而其野猪骑士也达到了两个大队，其等级更是高达13级！
　　不仅如此，后方此刻野猪拉动着10架长度达到8米的超级重弩出现。
　　每一个都上满了绞盘。
　　场上的力量瞬间被改写。
　　而此时，距离果实成熟，只剩下二十多分钟了......
　　李尔见此，深吸口气，立刻把军队召集归来。
　　重新组成阵列。
　　直面灰矮人军阵。
　　杀死这些矮子，就是收获的时刻了。
　　灰矮人是吧？
　　我倒要看看，是你的盾厚，还是微露之城的刀锋锋利！
　　“大恶魔，摧毁那些重弩。”
　　“机械飞龙，双头食人魔酋长......撕开它们的防御！”
　　命令下达，大恶魔瞬间消失在原地。
　　同时，吼~一声低沉咆哮响起。
　　这头翼展20米的可怕巨兽，猛的扇动翅翼，从天空率先发起了进攻。
　　咻咻咻~
　　那些恐怖的巨型矮人重弩直接发射，瞬间撕裂虚空。
　　机械飞龙猛的扭转，避开了两支。
　　但剩下的重弩箭太快，直接命中飞龙。
　　机械飞龙金属躯体瞬间被刺穿，足足八根箭矢，让其受到了重创，猛的停住了身形。
　　此时李尔才看到，大恶魔出现在了那些重弩上方，但像是被什么无形的东西阻拦住了。
　　只能用翅翼飞下。
　　也因此，没完成破坏重弩的任务......
　　但机械飞龙的受创，给双头食人魔酋长争取到了空间。
　　这个17英雄以闪电般的速度冲入灰矮人之中，猛的爆发！
　　机械肢体掀起金属风暴。
　　顷刻间便杀穿了矮人最前方的重战士。
　　对方身上厚重的战甲，在恐怖的机械肢体面前，犹如草屑。
　　双头食人魔酋长身后的机械肢体那可是地精古神消耗了自己的神力为其铸造的。
　　是用以向李尔示好之物，下了血本。
　　完成宿命任务后，这个凶悍的生命战斗力又获得了进一步提升，此刻的他，已经成为了一头凶残的暴虐生命。
　　活着的死神。
　　被攻击的灰矮人，也陷入了愤怒。
　　灰矮人首领猛的咆哮。
　　“骑兵冲锋，我要碾碎这些杂碎！”
　　李尔看着对方野猪骑士动作，没有留手。
　　“蜂群进攻！清除掉那些野猪骑士！”
　　“冷血骑兵，冲锋！”
　　“暗夜猎杀者，火力压制！”
　　命令下达，刚刚一直在孵化，终于再次满额的蜂群猛的升空。
　　野猪骑士在高速冲锋中，快速缩短双方距离。
　　但还未碰撞，蜂群像是一支支箭矢般划过天空，俯冲撞入密集的野猪骑士之中。
　　砰~砰~砰~
　　恐怖的爆炸无死角的洗地。
　　瞬间吞没了足足两个大队的野猪骑士。
　　金属盔甲能挡得住重型武器的攻击，但面对无孔不入的剧毒腐蚀，还是有着大量弱点。
　　带着腐蚀的猩红液体四溅，顺着缝隙渗入到脖子，手肘，眼睛等等没有被护甲覆盖的部位。
　　强大的腐蚀性瞬间让血肉变成了烂泥。
　　显得极为可怖。
　　一声声凄厉的，痛苦的哀嚎响彻天空。
　　野猪骑士这一刻，直接被搅乱了阵形。
　　未等他们再次组织，冷血骑兵就已经带着最为凶悍的姿态正面冲杀而上。
　　砰~
　　两只钢铁队伍直接撞在了一起！
　　场面瞬间变得极为血腥。
　　铿锵~
　　啊！！
　　火星四射，哀嚎痛苦，鲜血炸裂，残肢横飞。
　　被扰乱阵形的野猪骑士，被暴力冲垮。
　　后方紧紧跟随的暗夜猎杀者，更是化身死神。
　　手中弓箭密密射出，每一支都射在眼窝这唯一暴露出来的致命缺点中。
　　射术之精准，之恐怖，让人背脊发寒。
　　而冷血骑兵身上的磐石重甲，此刻再次展露出了不凡的一面。
　　只要承受的伤害没有超过界限，就不会破碎，冷血骑兵就不会受到伤害。
　　这相当于套上了一个短暂的无敌护盾。
　　反观灰矮人，他们的盔甲虽然同样厚重，但却容易被挑开，斩碎。
　　再加上李尔在后方给予充足的治疗，让冷血骑兵没有任何后顾之忧。
　　士气，战斗力都压过了对方一头。
　　大恶魔此刻也落到了重弩一侧，虽然对方有所防御，但面对15级英雄近距离进攻，重弩还是被破坏，没办法再进行第二轮射击。
　　而重弩被破坏之后，限制它们的空间禁锢也随之消失。
　　恢复了自由的大恶魔，立刻选定狩猎目标——灰矮人首领。
　　开始消失原地......
　　战斗虽然在开局很顺利，但很快就变得焦灼。
　　灰矮人的战斗力，远远超出之前遇到的几个种族。
　　甚至在李尔看来，这是正面战斗中，微露之城面对过的最凶残的军队。
　　对方不仅是成建制的，而且拥有厚重的盔甲，还拥有英雄指挥。
　　并且其本身还不是什么弱小的种族，其单兵战斗力，也十分可观。
　　但僵持没多久，局势就逐渐明朗了。
　　在几个高阶英雄肆无忌惮屠戮，猩红黄蜂轰炸之下，这些灰矮人，最终还是感受到了微露之城的屠刀是何等锋利。
　　一点点被蚕食。
　　哪怕不愿意后退，也被强行冲击得往后退去。
　　而暗夜猎杀者在战斗中，起到了不可替代的作用。
　　她们精准的，威力比狙击枪还要恐怖的箭矢，成为了杀死矮人的关键。
　　混战中，灰矮人没办法躲闪，每一支箭矢必会有收获。
　　而两个大队的暗夜猎杀者，屠杀效率极为可怕。
　　几乎每一秒都有几十个灰矮人倒下。
　　与之相对的，对方的重弩被大恶魔跟机械飞龙破坏之后，无法对冷血骑兵跟暗夜猎杀者造成太大威胁。
　　让暗夜猎杀者处于绝对的安全输出状态。
　　此消彼长之下，灰矮人开始逐渐崩溃，战线被疯狂压缩。
　　灰矮人领主，不断咆哮着指挥，但天平已经往微露之城倾斜。
　　“决不妥协！！”
　　“杀！！”
　　灰矮人领主察觉到局势已经不可挽回，但依旧不愿认输。
　　愤怒的驱使着野猪，带着身边两个中队，等级达到14级的野猪骑士，直接朝着李尔所在的方向发起最后的冲锋！
　　但察觉到它们动作后。
　　咔嚓~
　　双头食人魔酋长从另一侧横杀而来，直接拦在了冲锋的路上。
　　见到这一幕，灰矮人酋长怒不可遏。
　　它们的冲锋，也是能挡得住的？！
　　“该死的杂种！！”
　　身上泛起一道古铜色的光芒，笼罩身边所有同伴。
　　下一刻，军队气势暴涨，速度骤然加快。
　　双头食人魔酋长见此，目光冰冷，身上的气息同样暴涨。
　　一股淡淡的血色能量燃烧，随后像是泼了汽油一般迅速爆燃。
　　血肉过载——燃烧自己的血肉，大幅强化自身战斗力，全属性提升200%，机械肢体属性提升300%。
　　猛然仰头咆哮，一道不可见的能量波涌动，朝着四周扩散。
　　被触及的冷血骑兵立刻感觉力量大涨。
　　战争咆哮——自身全属性增加70%，半径100米范围内，周围军队全属性增加30%。
　　原本就凶残的气息，此刻再次爬升，像是一头从深渊中爬出来的邪神，让人心神颤栗。
　　机械肢体猛的转动，直接暴力杀向野猪骑兵。
　　在高速冲锋中，灰矮人首领举起手中重型战锤，狠狠砸下。
　　眼中满是凶残暴戾！
　　没有人能挡得住它的铁锤！！
　　双方即将接触的瞬间，双头食人魔酋长猛的抬起脚，用力跺下。
　　砰~
　　一股可怕的力量朝着四周狂涌。
　　冲锋的野猪骑士只感觉一股强烈的眩晕传来，重心骤然失衡，在惯性之下摔倒在地，撞到了大地上
　　拉出一条长长的痕迹，后方的同伴避让不及，直接踩踏着它们身体冲锋。
　　血腥瞬间炸开。
　　大地践踏——践踏大地，以自身为中心，对半径20米内敌人造成强制眩晕，最低持续3秒。
　　灰矮人首领没有被强控，强忍住晕厥挥出了自己含怒一击。
　　但就在这瞬间，双头食人魔酋长的两条机械肢体合二为一，直接硬抗。
　　铿锵~
　　砸在机械肢体上，瞬间一软，灰矮人首领像是砸中了棉花，一股蓄力之后打空的憋闷感涌上心头。
　　此时，机械肢体猛的一转，像是蛇一般缠绕住了战锤，用力一拉。
　　战锤几乎要脱手而出。
　　灰矮人首领脸色骤变，因为此刻又有两个机械肢体从上下两个方向袭来。
　　艹，这个杂种是在犯规！！
　　惊怒之下，咆哮一声，身体爆发出无穷的力量，强行把战锤拔了出来。
　　但此刻，已经来不及抵挡另外两个机械肢体了。
　　被狠狠刺到身上，炸起大片火星。
　　与此同时，灰矮人首领只感觉脑袋一疼。
　　他几乎要下意识的伸手抱头。
　　毁灭（特殊）在血肉过载中，机械肢体每一次攻击，都能无视防御，摧毁敌方一部分灵魂。
　　进入过载状态中的双头食人魔酋长，才是真正的完全体！
　　当下，这头17级5星英雄，以最暴力的姿态，开始疯狂压着灰矮人首领打。
　　四周的野猪骑士回过神后，开始蜂拥而上进行支援。
　　但......没有人是过载状态的双头食人魔酋长的对手！
　　这些野猪骑士穿戴的盔甲，等级几乎清一色的4星，并不容易刺穿。
　　但附带的毁灭之力能直接摧毁它们的灵魂！
　　野猪骑士在交手中往往是盔甲没破，身上没有受伤，却直勾勾的倒下......
　　双头食人魔酋长以一己之力，强行拦住了2个中队的14级高阶兵种，同时还压着15级的灰矮人首领打！
　　这副场面，让人心神颤栗。
　　又一次碰撞过后，双头食人魔酋长猛的落地。
　　支撑他的两条机械肢体也同时参与进攻，灰矮人首领立刻被六条机械肢体围殴。
　　胸口被连续上百次击中的盔甲，此刻终于承受不住，咔嚓一声破碎开来。
　　其脸色骤变，但已经来不及反应，只能眼睁睁看着机械肢体直接穿透胸膛。
　　同时，一股无法描述的恐怖痛苦在灵魂中炸开。
　　整个人像是被抽掉了力量一般，瞬间僵硬住了。
　　浴血奋战的灰矮人首领眼睛满是不甘的瞪着双头食人魔酋长，然后哐当一声，手中重型战锤脱落。
　　身体抽搐几次，手脚自然向下垂去，彻底失去了生命气息。
　　机械肢体附带的毁灭力量在这一刻，摧毁了对方的灵魂！
　　“不！！”
　　四周野猪骑士发出愤怒、痛苦和不甘的怒吼，更加凶猛的朝着双头食人魔酋长杀来。
　　但这一刻，这头5星英雄，就是死神！
　　机械肢体转动，如同剃刀一般，把来袭的敌人全部宰杀干净！
　　失去了灰矮人首领指挥，凶残的灰矮人大军开始自乱阵脚，随后被更加骇人的微露之城军队一点点剿灭。
　　当最后一个灰矮人被处决，岩石果也彻底成熟了......
　　李尔看着遍地的尸体跟没有被任何人动过的岩石果，心情变得无比畅快。
　　这波，血他娘的赚！！
　　他还是牢牢掌控住了局势！
　　抬头看了眼天空，不知道那个镰刀螳螂人领主知道这一幕，会是什么心情。
　　哈哈哈......

第215章 新一轮情报刷新，舒坦收获
　　这场战斗，岩石果成为了香甜可口的诱饵，吸引来了这一个个地下势力。
　　李尔没有傻守着岩石果成熟，而是主动出击，进行了打地鼠游戏。
　　谁冒头，就收拾谁。
　　行动果决而有力，跳出了镰刀螳螂人领主的陷井。
　　加上微露之城的军队有足够的实力来支撑他的操作。
　　整场战斗虽然忙了些，但错乱之中又有自己的秩序，进行得无比流畅。
　　同时，激烈战争也让李尔对自己手中的力量有了更清晰的认知，血与火检验了军队的战斗力。
　　而这支凶残的大军，可是他亲自铸造的。
　　内心成就感满满。
　　平复下心情后，立刻让军队收拢尸体，同时让受伤的士兵下来治疗，并且收殓牺牲战士的尸体。
　　如此高强度的战斗，哪怕是强如冷血骑兵，哪怕是他的治疗术奶满了整场，也不可避免出现阵亡。
　　刀枪无眼。
　　军队忙碌起来后，李尔目光看向中心区域已经彻底完成蜕变的岩石果。
　　岩石果，等级：4星，特性：服用后，能激发体内力量，额外获得一条特殊属性：减少受到的35%物理伤害。
　　来了，来了！
　　就是这个味。
　　4星的岩石果，真能直接让人获得技能！
　　舒坦了......
　　不过，镰刀螳螂人为什么能减少40%物理伤害？
　　这玩意还搞歧视？
　　摇摇头，也不纠结于此，立刻让暗夜猎杀者前去采摘。
　　放眼望去，这一大片淡银色的果子，起码有三四千颗，这是一笔堪称夸张的巨额收益！！
　　伊莎妮立刻带着暗夜精灵欢快上前，细心的没有漏下任何一颗，全部采摘了回来。
　　最后盘算，竟然远超预期，获得了5500多颗！
　　李尔听到这个数据，只感觉手都颤了颤。
　　这他娘的可是4星魔法植物啊，吃了能获得技能的那种！！
　　五千多颗，这是何等夸张的一笔财富！！
　　用在军队身上，能直接让军队战斗力上涨一大截！！
　　这种植物，在外面都是论棵出现的，谁家会出现几千颗几千颗啊？！
　　太离谱了。
　　但，也是真的爽啊！！
　　感谢镰刀螳螂人领主老铁送的大火箭！！
　　有了这笔收益，就算立马打道回府，就已经不枉这一趟了。
　　舒坦，太他娘的舒坦了！！
　　当下也不含糊，直接把果实分发下去。
　　但让他略有些遗憾的是，英雄单位，服用后也只是提升了一些防御力，没能获得这个被动技能。
　　不然双头食人魔酋长跟机械飞龙这两肉度惊人的单位，战斗力能直接飙涨。
　　想想也是，一颗4星果实，如若能让机械飞龙这种16级，浑身披着金属外壳的可怕生命再获得减少35%物理伤害的技能，这不得上天？
　　统计完毕，刚刚阵亡了一个中队的冷血骑兵，暗夜猎杀者因为没有跟敌人近距离接触，倒也没伤亡。
　　如此便分发了3900颗岩石果。
　　还剩下1600多颗李尔让暗夜猎杀者收了起来，回去还能让留守的军队再来一波提升。
　　心情十分美妙。
　　回过神后，立刻想到了什么，看了眼情报——那棵5星的岩石果呢？
　　询问伊莎妮，对方表示没有发现，当下让暗夜精灵再次仔细搜寻。
　　但出乎意料的，这次找寻依旧没有发现。
　　他不信邪了，挥挥手，让大恶魔也加入了其中。
　　这些精通空间力量的深渊生命出马后，没多久就在一个不起眼的区域发现了目标。
　　大恶魔猛的撕裂虚空，一小片被隐藏在空间裂隙中的土地出现。
　　一棵一米来高的阔叶植物青翠欲滴，树冠上坠着5颗纯银色的果实，随着清风不断摇曳。
　　浓郁的魔力波动从上传来，像是一个个炙热的小太阳，让人不自觉的被其吸引目光。
　　大恶魔手脚麻利的把植株一起挖出来，送到了李尔跟前。
　　李尔见到这一幕，心情大好。
　　立刻查看其属性。
　　银色岩石果，等级：5星，特性：服用后，可获得特殊技能——石化状态，受到的所有物理伤害减少35%，并且能主动激活石化状态，期间受到的所有物理伤害减少70%，持续20分钟。
　　他的眼睛瞬间亮了起来。
　　好家伙，这就是5星魔法植物！?
　　其附带的技能更猛！！
　　这都能成为一个英雄的保命技能了！
　　心情变得无比灿烂。
　　而且这还不是一颗，植株上，可是足足有5颗银色岩石果！！
　　李尔嘴角高高翘起。
　　过瘾，过瘾啊！
　　探索位面什么的，真是太有意思了。
　　带着高昂的心绪，立刻摘下两颗，分别赏赐给了双头食人魔酋长跟刚刚被灰矮人重弩创伤的机械飞龙。
　　这两头英雄吞下后，各自获得了银色岩石果附带的特殊技能。
　　身上金属躯体部位，带上了淡淡的银色光芒。
　　战斗力又迎来了一波增长。
　　他本想尝试自己服用一个，但略微感知后，有些无奈的摇了摇头。
　　这玩意对他依旧没用，5星级别的魔法植物，层次虽然已经达到了极高的水准。
　　但对神灵而言也就那样。
　　他可是掌控了世界规则的生命，权柄之力时刻在洗刷他的灵魂跟躯体。
　　普通的力量强化，已经无法对他生效。
　　回过神后，看着还剩下的三颗，直接收了起来。
　　这些倒也不必那么快赏赐出去，遇到合适的再说。
　　血肉屠宰者倒是可以赐予一个，不过对方的根源有点雄厚，可能也未必生效。
　　一旁的伊莎妮就没必要了，对方作为远程英雄，近战的时间屈指可数，没必要浪费这种强悍的宝物。
　　就在此时，军队把散落各处的尸体，都给收拢了过来。
　　堆砌成了一座尸山，血淋淋的残肢狰狞可怕。
　　普通人见到这一幕，只怕灵魂都要被吓出来。
　　李尔对此视若无睹，血与火的锤炼，他早已蜕变。
　　大步上前，直接调动权柄之力，覆盖尸山。
　　下一刻......尸体化为纯粹的血腥能量，灌注到了暗夜猎杀者体内。
　　磅礴的血肉能量，足足让3个中队暗夜猎杀者晋升到了14级！
　　如此一来，14级的数量就达到了4个中队！
　　这次真称得上赚得盆满钵满了。
　　但另一边却有些苦恼——灰矮人身上缴获的盔甲，此刻因为没有运载工具，不好携带。
　　李尔思索间，余光看到双头食人魔酋长，也不吝啬，全部赐予了对方。
　　这个凶残的生命拥有一个独特的技能——金属吞噬。
　　能吞噬金属强化肉身和机械肢体，同时恢复自身状态，当前强化进度：78%，每完成一个强化进度能额外获得一条被动属性。
　　跟血肉屠宰者吞噬灵魂和血肉获得被动技能类似，这位被地精古神改造过的生命，也拥有可成长技能。
　　之前吞噬了不少金属，进度也来到了78%，但还没能激活第一条被动属性。
　　得到如此丰厚的赏赐，双头食人魔酋长立刻兴奋了起来。
　　恭敬道谢过后，转身面对着堆积如山的灰矮人盔甲。
　　深吸口气，身上散发出一股独特的金属光泽，覆盖而下。
　　背后的机械肢体灵活的往前伸出，抓住了面前的一副盔甲。
　　让人惊讶的是，坚固的盔甲被光金属泽笼罩后，竟渐渐软了下来，像是毯子一样往下耷拉，根本看不到金属的坚固。
　　下一刻，那些金属逸散出一点点光泽，融入到机械肢体内。
　　6条机械肢体像是吸食果冻一般，暴风吸入，把光泽全部吞噬干净。
　　而失去光泽之后，那些盔甲须臾间就变得锈迹斑斑，淅沥沥的往下落，随手扔在地上，直接就断裂了。
　　看上去显得很是神奇。
　　因为数量过多，双头食人魔酋长吞噬了整整两个小时都还有一大堆。
　　乐得这个食人魔合不拢嘴。
　　李尔倒也不急，借此让军队休整一番。
　　连绵的大战，不仅消耗了大量体力，也让冷血骑兵的重甲变得满是裂痕。
　　需要他们消耗力量来让盔甲自行恢复。
　　这点他没办法帮忙。
　　又过了一个小时后，这五六千具盔甲武器，终于被双头食人魔酋长全部吞噬干净。
　　他的周围出现了一大片的废弃金属，破碎了一地，像是某处废品回收站。
　　而此时，双头食人魔酋长的面板上的进化程度，也已经达到了满值，甚至又达到了90%的进度。
　　其额外获得了一条被动属性——软化机械肢体——机械肢体能成为流水一般软化之物，可以顺着缝隙侵入到敌人盔甲之内。
　　好家伙，这怎么感觉变成触手怪了？
　　李尔啧啧称奇。
　　有意思的是，在海量的吞噬过后，双头食人魔酋长的等级虽然没有变化，但是背后的机械肢体，从原本的10米长，增长到了20米。
　　算下来，攻击范围直接增加了一倍！
　　堪称夸张。
　　这对于战斗力的提升非常直观，让本就凶悍的双头食人魔酋长，变得更是可怕。
　　李尔脸上的笑容就一直没有停下来过。
　　这边忙活完，他也不着急动身，又休整两个小时后，军队体力伤势全部恢复，身上盔甲状态复原。
　　甚至连蜂群也都孵化满额了。
　　李尔这才准备带着军队再次出发探索，这次的主要目标......血族，到现在都还没发现踪迹呢。
　　如此一来，这场战斗就彻底宣告结束。
　　他成为了最大的受益者。
　　甚至因为镰刀螳螂人领主不甘的反击，让他获得的收益十倍增加。
　　而就在军队刚刚聚集，准备出发之际，脑海中情报系统悄然响起。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔回过神，凝神看去，有些恍然的发现已经12月15号了。
　　他是13号黄昏出发的，破碎位面出现在14号凌晨，这么说来，已经高强度战斗了一整天？
　　摇摇头，破碎位面规则并不健全，光线灰蒙蒙的，完全看不出具体时间。
　　深吸口气，平复下心情后，看向面板，内心带着几分期待，确定刷新。
　　下一秒，新一轮的情报开始出现。
　　【1、地下世界生命将会在三个月内，大规模的往地表迁徙，它们察觉到了某种不可抗拒的天灾正在临近。（1星）】
　　【2、荒野会因为地下生命的到来而变得混乱不堪，同时，天气将会逐渐发生变化，农作物产量会逐渐下降，食物会变得紧缺。（2星）】
　　【3、熔铁城的拍卖会，因为局势的变动而变得更加吸引人，大量地下生命想要在变动的局势中，得到一些高阶宝物用以保命。（2星）】
　　【4、地下血族——斯蒂文斯氏族，察觉到了破碎位面中隐藏着一件血族的重宝，因此前来探索。（3星）】
　　【5、一只白猫正在破碎位面中闲逛，在前方30公里处，取得犀牛人看守的猫草，能吸引到白猫的注意。（4星，紫色）】
　　李尔粗略看过一遍，顿时有些惊喜，又出4星情报了？！
　　好好好！
　　他就知道，前两次没什么有价值的情报，都是在铺垫！
　　带着强烈的期待从第一条看去。
　　第一条1星情报，地下生命会大规模往地表迁徙，原因是......不可抗拒的灾难。
　　这一切完全符合地精古神所言。
　　如若真是因为神孽的原因，那被囚禁起来的远古可怖之物，一旦挣脱牢笼束缚，那影响将会是翻天的。
　　心中骤然有些紧迫和沉重了起来。
　　第二条，同样要紧——天气变化，粮食减产。
　　这些直接关系着领地的未来！
　　尤其是粮食减产，这对于任何势力都是难以承受的灾难。
　　目标变得凛然。
　　这次回去，必须要倾尽全力在变化来临之前，把耕种面积扩大，大规模耕种，食物储存得越多越好。
　　储粮过冬，要成为现实了。
　　第三条——熔铁城的拍卖。
　　这个在12月31号举行的拍卖，已经有数次情报提示了，上次的情报说是会出现半神器。
　　结合着现在的动荡局势来看......绝对能出现很多好东西。
　　等探索完破碎位面，就可以筹备去一趟熔炉城了。
　　他也想要近距离观察地下世界的真实动向，那些神孽的来历太过凶残，任何一点变动，对荒野甚至整个主位面的影响都是巨大的。
　　第四条......地下血族，斯蒂文斯氏族！
　　他要寻找的血族，就是这个名为斯蒂文斯的势力？
　　总算是有了具体的名称，接下来寻找对方就不再那么无从下手了。
　　等会可以抓几个舌头，问问关于斯蒂文斯氏族的情报。
　　神格碎片，那是掌控全部沼泽力量的关键，迟早要取回来！
　　第五条，最重磅的4星情报。
　　李尔看完后，眼神有些古怪。
　　一只白色的猫？
　　这是什么情报？
　　那只白猫有什么特殊的地方，能值得4星情报？
　　给出的信息并不多，完全看不出有什么不同，但情报等级不会骗人。
　　平复下心情后，李尔抬头看了眼远处灰蒙蒙的天空。
　　接下来的目标有了......到30公里外的区域，取下犀牛人看守的猫草。
　　另外，找一找地下生命，问问关于斯蒂文斯氏族的情报。
　　最后，顺带着探索剩下的破碎位面，看看能不能得到更多宝物。
　　心中有了谱后，李尔也不再犹豫，再次整合军队，开始出发。
　　天空中的猩红黄蜂，如常一般朝着四周飞去，搜寻探索......

第216章 奴役肉坦重战士！这头十米长的巨兽是猫？!
　　不消多时，李尔带着军队抵达了目标所在——占据着猫草的犀牛人。
　　对方所处的位置，是一片草木希少的草坪，比镰刀螳螂人所在明显贫瘠了许多。
　　这些生命的外貌跟名字一样，看上去就像是一头站立着的犀牛。
　　头顶长着上下两根紧挨着的双角，下方的犀牛角长，上方的稍短。
　　体型壮硕到能用夸张描述——身躯的横截面，都快比得上身高了！
　　像是一团肉蹲在地上。
　　但有意思的是，对方并不显得臃肿，身体上肌肉条理分明的爆起。
　　像是一尊魔鬼筋肉人......给人一种强烈的视觉冲击感。
　　没有穿着任何盔甲和服饰，身上厚实的灰色犀牛皮不需要触碰，在远远处看去就能感受到其坚韧。
　　刀剑难伤。
　　数量略微估算，只怕能有十五六个中队。
　　而在草地边缘，此刻还散落着数百具尸体，看上去是一群野猪人留下的。
　　这让空气中，多了几分猩红的色彩。
　　整体看上去，犀牛人给李尔的感觉就是敦实，强壮，凶猛。
　　这种战士如若装备上重甲，提上长刀，只怕连骑兵冲锋都能拦住。
　　见到微露之城军队出现后，犀牛人立刻警惕了起来，但没有人动手或者出言挑衅，只是频频看向草地深处。
　　不多时，一头比其它犀牛人强壮数圈的犀牛人首领分开人群，缓缓走出。
　　这个4米高的雄壮战士，带着上百亲卫，走出了草地百米距离，直面微露之城的锋芒。
　　“外来者，我们这里只有草地，没有你们想要的宝物.....”
　　低沉的声音响彻天空，同时语气带着几分无奈。
　　对方似乎并不想开战。
　　李尔敏锐的察觉其态度，心中一动......驱使着沼泽巨角鹿王靠上前去。
　　双头食人魔酋长紧随左右，大恶魔低空飞行，机械飞龙在百米高空盘旋。
　　后方大军则严阵以待，目光凶残的看向犀牛人。
　　一旦这些崽子们敢亵渎伟大的主宰，它们会用手中战刀教对方做人。
　　这幅画面，瞬间带来强大的压迫感。
　　犀牛人首领眉头皱得更深了。
　　这已经是第四波了......杀死这些外来生命对犀牛人没有任何好处。
　　他深感疲惫，如若有选择，谁会愿意没完没了的应对这些从外面杀进来的生命。
　　该死的规则，为什么要束缚它们？！
　　英气霸道的沼泽巨角鹿王，昂着头颅缓缓靠近犀牛人首领，在五十米处停了下来。
　　李尔眺目望去。
　　这头犀牛人首领是英雄单位，其等级也并不算低，4星潜力，14级。
　　搭配上那浑身爆炸性的肌肉，让人看去就感觉这绝不是好惹的生命。
　　四周遍地的残肢碎片，也证实了这点。
　　“外来者，我不想跟你们开战......”
　　犀牛人首领没有藏着掩着，直接表明自己的态度。
　　“不论胜败，我们都不会有收获......”
　　“我这里没有任何你想要的东西。”
　　它只是想带着族人活下去，为什么这么难？
　　犀牛人首领有些心累。
　　李尔眼睛微眯。
　　“战争，不是你们想避免就能避免的，决定权并不在你们手里。”
　　说着又补了一句。
　　“你们可知道现在的局势？”
　　犀牛人首领摇摇头。
　　“我们的灵魂已经跟这个位面绑定，无法离开此地......外面的变动，我们并不知晓。”
　　李尔有些惊讶。
　　灵魂绑定了位面，这倒有些稀奇。
　　“没有尝试过离开？”
　　“自然尝试过，但付出的代价很惨重......我们原本有上万族人，现在只剩下了一千多。”
　　犀牛人首领看了眼后方的族人，叹了口气，没再说什么。
　　李尔察觉到此，心念微动。
　　“如若我能带你们离开，你们可愿意？”
　　“带我们离开？我们的灵魂已经被位面规则锚定，只要离开这个位面，最多三个小时，我们就会灵魂衰竭而亡。”
　　犀牛人首领并不介意说出自己受限原因。
　　“你觉得你能解开位面规则吗？”
　　要是这么简单，它们早就离开了......
　　李尔目光看向后方犀牛人，细细感知后，嘴角微微翘起。
　　语气笃定。
　　“轻而易举。”
　　犀牛人首领咧了咧嘴。
　　“我怎么相信你？”
　　他只是不想开战，白白损耗族人生命，又不是脑瘫，随便什么话都信。
　　李尔目光看向他身侧的守卫。
　　“我以微露之城主人，沼泽之主的名义，赐予你自由！”
　　话音落下，一股磅礴而汹涌的力量涌动而起。
　　瞬间，天穹黯淡，万物低首。
　　神圣不可侵犯的力量如同海啸般涌过。
　　直接贯穿那个犀牛人灵魂，咔嚓~对方跟这个位面的锚定被击碎。
　　同时......李尔在其中烙印下了不可磨灭的痕迹。
　　感知到那恐怖的威压，所有犀牛人心神颤栗。
　　犀牛人首领更是眼中升起难以置信的震撼。
　　神......神灵？！
　　眼前这位看上去年轻得过分的人类领主，竟然是掌控着无上伟力的神灵？！
　　那深入灵魂的威压，没有任何可能作假。
　　猛的转头看向身边的同伴，立刻发现对方的气息已经变了......枷锁被解除。
　　犀牛人酋长此刻激动得满脸涨红。
　　“冕......冕下！！”
　　就算再凶残的种族，面对这个世界上最强大，最可怕的存在时，也会被震撼灵魂！
　　那是世界的掌控者，规则的主宰，在无数年来执掌着世界秩序，影响着命运走向的——神！
　　联想到自己现在的尴尬处境，犀牛人首领心神颤栗之下，颤抖着声音道。
　　“伟大的冕下......请原谅我们的无知和眼瞎，没有辨认出您的身份。”
　　“能否恳求于您，帮我们解开被这个位面束缚的枷锁......”
　　李尔威严，肃穆的眼眸凝视着对方。
　　缓缓道。
　　“犀牛人，我可以答应你的恳请，并且把你们带回主位面，赐予你们一片沼泽内的安静之所，供你们栖息。”
　　犀牛人首领深吸口气。
　　“那我们要付出的代价是什么呢？”
　　“成为沼泽的子民，信仰供奉于我，并派出一部分强大的战士，守护沼泽。”
　　“这不是代价，而是......对你们的恩赐。”
　　犀牛人首领松了一大口气，这条件比起呆在这等待毁灭，简直要好了无数倍。
　　思绪转动间，猛的单膝跪地。
　　“重角部落，愿意向您臣服......伟大的冕下”
　　高压，高危的环境，让犀牛人一直处于极度不安之中。
　　此刻，得到一位掌控无上力量的存在抛出的橄榄枝，也不需要有太多犹豫。
　　他对现在的局势，太过悲观甚至绝望，完全看不到未来的出路在哪。
　　投靠强者，还是神灵，这对他们而言，绝对是一条上佳的出路。
　　李尔见此，心情骤然明媚了起来。
　　目光扫视一圈，汹涌的权柄之力再次升起。
　　巍峨浩瀚，磅礴汹涌的神威穿透其灵魂，直接冲碎了位面枷锁，烙印下了不可磨灭的痕迹。
　　顷刻间，犀牛人首领的目光变得恭敬和炙热了起来。
　　内心的警惕一下就消失无踪......
　　李尔感知到此，满意的点点头，目光看向剩下的犀牛人。
　　“以百人为基准，列队......我赐予你们所有人自由！”
　　犀牛人首领立刻激动起身下去安排。
　　这是它们重获新生的一天！
　　费了一番劲，前方列出了15个歪歪扭扭的中队阵列。
　　显然没受过什么训练。
　　李尔也并不在意，以中队为基数开始烙印痕迹。
　　不消片刻，这些12级的重坦战士，全部成为了他的部下。
　　看着这些敦实，肌肉爆炸的生命，心情大好。
　　犀牛人生性憨实，战斗风格则凶猛狂暴，很适合成为微露之城的军队。
　　就算他不在，也不怕闹出什么幺蛾子来。
　　随着手中力量的增加，他的眼光也越来越高了，不是什么种族都有资格被他奴役的。
　　他只要精锐。
　　军队被收服后，李尔也不吝啬，把刚刚获得的岩石果赏赐了下去。
　　所获5500多颗，用了3900颗，还剩下1600多颗，覆盖犀牛人后还能剩下百十来颗。
　　吞服4星的果实后，这些12级的兵种，本就坚韧的外皮，以肉眼可见的变得厚实了。
　　李尔亲自感受了一下，最后得出结论——只怕要用特制箭头的重弩才能射穿。
　　他见此，心情很是灿烂。
　　而且它们不仅防御力高，壮硕敦实的躯体还蕴含着极度可怕的力量，穿上盔甲简直就是天生的肉坦重战士。
　　现在又获得了额外的技能，完美地提升了其长处。
　　这支军队稍加打磨，就能成为又一支王牌。
　　用来打阵地战，或者守城，绝对是敌人不愿意面对的噩梦。
　　军队蜕变完成后，能明显感觉到那股敬仰和崇拜变得更加浓郁。
　　一见面就是这种赏赐，太过丰厚了。
　　它们跟了一个前途无量的领袖啊！
　　李尔此时目光看向了犀牛人酋长，也不含糊，把手中剩下的3颗银色岩石果赐了一颗给对方。
　　对现在的微露之城而言，14级的英雄已经算不得什么了，但这个肉坦重战士，还是很有几分培养潜力的。
　　他颇为喜欢这类又肉又输出的英雄。
　　等到犀牛人首领获得技能后，李尔这才询问这次的目标......能吸引白猫的猫草。
　　犀牛人首领想了想，有些迟疑道。
　　“冕下，您说的猫草，莫不是那边的绿龙草？”
　　绿龙草？
　　这名字......听上去就很吊的样子。
　　当下立刻让对方带着自己过去。
　　不消多时，穿过并不茂盛的草地，来到了一片低矮的区域。
　　凝神看去，发现这片占地七八平米的地面，生长着二十来株半米高，外貌奇特的青草。
　　它们的叶片像是龙翼般对折展开，上面还能看到一条条龙鳞样式的纹路，叶片的把，像是张开的巨龙之头，咬住茎杆。
　　整株草，看上去犹如一条条绿色的巨龙围绕根茎盘旋。
　　绿龙草，这名字倒是很贴切。
　　绿龙草，等级：3星，特性：拥有特殊的香味，对猫咪具有强烈的诱惑力。
　　怪不得情报说是猫草，这玩意确实跟猫咪相关......只是不知道，那只白猫是什么级别的存在。
　　挥挥手，让犀牛人首领都挖出来带走。
　　他顺手摘了一些叶片拿着。
　　放在鼻尖，能嗅到一股独特的清香，像是很淡很淡的桂花香味。
　　这一片，共有25株。
　　3星的魔法植物，回去种种，未来说不定能发现更多的妙用。
　　这边收拢完毕后，李尔又看了眼情报......猫草会吸引到白猫到来。
　　就这么拿着就能吸引？还是要火烧，水浸？
　　摇摇头，也不纠结于此，看向犀牛人首领。
　　“这附近，可还有其他势力所在？”
　　“西北方向20公里，有一群野狼人......他们占据着一处魔法灌木，能结出一种可以提高敏捷的果实。”
　　李尔听到消息，眼睛立刻亮了起来。
　　“提高敏捷的果实？”这可不比岩石果差！
　　“那些野狼人实力如何？”
　　“军队数量跟我们相当，但野狼王是一头16级的英雄，十分凶残......我打不过。”
　　“无碍，还有其他吗？”
　　“没有了，位面规则出现裂痕后，我就只发现野狼人的存在......其他的，都不见了踪迹。”
　　有一番询问，没能得到更多情报后，李尔点点头，也不含糊，立刻召集军队。
　　让犀牛人首领带队前往那处被野狼人占据的区域。
　　被烙印下灵魂印记的犀牛人，也没有半点迟疑，直接离开了这片它们赖以生存的草原。
　　这看似走向了未知，但却是抛弃了死亡和毁灭，迎来新生。
　　如若没有眼力见，现在这些犀牛人已经成为了暗夜猎杀者的升级的养料。
　　大军行进，蜂群散开搜寻，往前行了七八公里，猩红蜂后突然带着一群黄蜂返回。
　　抬头看去，能看到蜂群此刻正提着三个昏迷的狗头人。
　　来到跟前，直接扔到了地上。
　　扑通~
　　四五米高度落下，砸到地面后整个人被痛得扭曲了起来，从昏迷中又苏醒了过来。
　　李尔嘴角抽了抽，看着都疼。
　　迈步上前，居高临下的俯瞰。
　　“你们从何而来，这附近可还有什么强大的势力？”
　　最先回过神的狗头人此刻疼得直咧嘴，看到李尔先是一愣。
　　刚想开口，余光又看到身侧凶悍的双头食人魔酋长和天空中掠过的机械飞龙。
　　顿时都快被吓尿了。
　　它们只是想来这个破碎空间中淘点食物，怎么就这么倒霉？刚进来就被这等强大的生命抓住了。
　　忍住剧痛，颤颤巍巍道。
　　“尊敬的大人，我们从幽魂城而来，听说地下世界会迎来毁灭，就来到了地表......因为没食物了，就想着来这边找点吃的。”
　　“我们没看到附近有什么强大的势力......”
　　李尔目光微动。
　　“幽魂城？”
　　“没错，是一头强大的死灵铸造的，我们是其中的居民......”
　　“地下世界的毁灭，怎么说？”
　　“有流言传播，说地下世界将会在数个月之后崩塌，所有人都将死亡。”
　　“后来这个流言被教派的信徒验证了......它们信仰的神，都传递出了让他们向地表迁徙的旨意。”
　　一番询问后，李尔通过这些狗头人，对现在的地下世界有了更直观的认知。
　　神降下旨意，告知信徒地下世界要毁灭了赶紧逃。
　　而这个消息并未保密......也保不住，就迅速流传开来。
　　那些大势力已经先行一步前往了地表，开始筑城。
　　见到其强大的种族都这样了，游勇散兵们自然惶恐无比，也不断的往地表跑。
　　一个个未曾被发现的地下通道被找出来，海量的地下生命开始涌到地表。
　　地下的混乱，也导致了荒野的混乱。
　　只是关于毁灭的具体信息，这个狗头人地位低下，无从知晓。
　　这件事审问完，李尔又询问了此次的目标之一，地下血族——斯蒂文斯氏族的信息。
　　原本没抱什么希望，但没想到狗头人给了他一个不小的惊喜。
　　“斯蒂文斯，神血氏族......在幽魂城附近，极为神秘，知晓其情报的也少之又少，我也是偶然一次在下水道中刨食，无意间听到下水道的回音，知晓了它们的存在。”
　　“那些大人物谈话中说道，斯蒂文斯氏族，拥有强大的血族亲王，等级已经达到超凡，似乎正在跟幽魂城谈判，让幽魂城臣服对方......幽魂城还没决定。”
　　“更具体的情报，就没有了......”
　　李尔颇为欣喜
　　没想到这么简单就找到了血族的痕迹！
　　接下来只要抽丝剥茧，总能得到想要的。
　　但现在最大的问题反而是——地下世界崩塌。
　　这一定会让斯蒂文斯氏族前往地表。
　　而这其中，又会生出极大的不确定性。
　　有些头疼啊。
　　如若狗头人听到的消息不假，那斯蒂文斯氏族的超凡级别的吸血鬼，也让他现在很难动手。
　　除非，对方敢踏入沼泽。
　　破碎神格，想要收回来，显然还需要一番谋划。
　　沉思中，突然，一声清脆中带着几分奶声奶气的猫叫声从远处传来。
　　惊醒了他。
　　李尔顿时精神一振，转头看去。
　　只见百米外一只纯白色的猫咪正在好奇的打量着这边。
　　眼睛一边白色，一边蓝色，异瞳。
　　舌头不断舔抵着嘴唇，似乎嗅到了什么绝世美味。
　　4星情报提示的猫咪......出现了。
　　但是，情况是不是有那么一丝丝不对劲。
　　这头白猫，体长超过了10米！
　　身高更是达到了4米。
　　在百米外都能感知到体型带来的压迫感。
　　这玩意，真是猫？
　　虎豹豺狼，都只是它的玩具吧？
　　就在此时，喵~又一声清脆的叫声响起，百米外的白猫一步踏出，骤然出现在了十来米外。
　　李尔身边的几个高阶英雄瞬间汗毛耸立，目光死死的盯着这不速之客。

第217章 小赚三波，收获满满
　　李尔看着面前那压迫感十足的白色巨猫，眼神微凝。
　　没有在其身上感知到危险，这才让他心情稍缓。
　　看着对方舔嘴唇的模样，目光微动，取出刚刚折下的绿龙草，缓缓递了过去。
　　体型夸张的白猫，喵~轻轻叫了一声，眼中带着惊喜。
　　两步上前，舌头一卷，把猫草直接吞进了嘴巴。
　　慢慢咀嚼起来。
　　眼中露出满意之色。
　　随后看着李尔又轻轻瞄了一声，似乎在……夸赞。
　　李尔感知到这股情绪，表情变得有些古怪。
　　好家伙，被一只猫咪夸了？
　　这......有意思。
　　深吸口气，打开属性面板。
　　但有些意外的是......上面全是问号。
　　白猫没有任何信息。
　　心中凝了凝，感知逸散而出。
　　但......一片空白。
　　前方的白猫像是压根不存在一般。
　　虚无缥缈。
　　这是......一道投影？
　　在李尔疑惑之际，吃掉绿龙草的白猫，带着几分希冀看向了后方，那些被挖出来的绿龙草。
　　喵~
　　声音带着几分娇嗔。
　　还是个贪吃猫。
　　李尔目光微动，挥挥手。
　　“把所有的绿龙草拿来......”
　　下一刻，后方的犀牛人立刻奉上绿龙草，李尔接过后，挨个递给白色大猫。
　　猫咪眼中的愉快情绪越发浓郁了，轻喵一声，卷起吃掉。
　　细嚼慢咽之下，十来分钟才依依不舍的吃干净。
　　他手上的绿龙草，此时只剩下了光秃秃的根须。
　　白猫看向李尔的目光越发满意了。
　　喵~
　　轻唤一声，随后，蹲坐在地，用爪子微微在天空挥动。
　　下一刻，一股浩瀚如大海，磅礴如星辰的魔力涌动而起。
　　迅速在虚空中凝聚出三个光团。
　　白猫凝视李尔，嘴巴轻开。
　　喵~
　　你可以从中选一个，这是给你的奖赏。
　　李尔瞬间读懂了对方的情绪。
　　这猫......来头不小啊。
　　带着几分古怪情绪，伸手选择了中间的那颗光球。
　　猫咪满意的点点头，对着光球挥挥手。
　　光球立刻飘荡而下，落到了李尔手中。
　　喵~
　　白猫示意他手中的绿龙草根茎，挥挥爪子。
　　继续种，等长出来了我再来。
　　随后优雅起身，转头一步踏出，身体直接消失。
　　眺目看去，目之所及，再也没能发现踪迹。
　　这一幕让人有些摸不着头脑。
　　来得快去得也快。
　　李尔见此，不由深吸了口气，看向手中渐渐黯淡下来的光团。
　　几个呼吸后，光芒彻底消失，手掌出现了一颗柔软的黑白相间的毛线球。
　　上面还沾满了白色的猫毛，就像是......猫咪玩过的玩具？
　　李尔怔了怔，这......有些不知道该说什么。
　　带着几分好奇，打开属性面板后，脸上有些错愕。
　　这猫还真是大方......
　　沾染神力的毛线球
　　等级：特殊
　　特性：放置在领地内，每个月可以招募一只16级的英雄——橘猫战士。
　　评价：猫之女神最喜爱的玩具之一。
　　！！！
　　李尔眼睛瞪大，有些不可思议。
　　好家伙，好家伙！！
　　猫之女神的玩具，每个月能招募一只16级的橘猫战士？
　　还是英雄单位？！
　　转头看向白猫消失的方向，心神有些颤动。
　　这4星情报，果然给力。
　　这位猫之女神，都能被吸引到。
　　猫之女神，掌管流浪，欢愉，音乐，舞蹈四个权柄。
　　在主位面声名可不小。
　　经常喜欢化身成为各种各样的猫咪在主位面流浪。
　　不过对方掌控的，都是些非战斗类的权柄，这也导致其力量并不算强。
　　但不强那也是相对的，再怎么说也是神灵。
　　不是凡人能窥探的。
　　握紧手中毛线球，心情变得很是舒畅。
　　这个毛线球，是绝对的重宝啊。
　　大为满意。
　　当下收好没有了叶片的绿龙草，准备回去重点照顾，说不得下次还能继续吸引到对方前来。
　　要是每次都能交换一件这等级别的宝物，那就完美了。
　　犀牛人首领此刻还没回过神，带着几分好奇询问。
　　“冕下，那只猫咪是......”
　　李尔看了他一眼。
　　“猫之女神的化身，她喜欢吃绿龙草......”
　　猫之女神？！！
　　又是一位神灵？！
　　犀牛人首领心颤了颤。
　　冕下，之前询问绿龙草一事，显然是知晓猫之女神的存在，说不得，双方还是要好的朋友呢。
　　想到这，，莫名感觉自己的选择无比正确。
　　果然跟对了人，才有希望啊！！
　　赞美冕下！！
　　李尔没想到对方想象力这么丰富，也懒得多理会，平复下心情后，继续带队前行。
　　往前行了十来公里，终于来到了犀牛人首领所说的那处野狼人占据的灌木丛。
　　眺目看去，在四五百米外，有一片高度一米五左右的细叶灌木，枝条上长满弯钩的利刺。
　　整片灌木丛延伸出极远的距离，视线尽头才能看到边际。
　　在灌木的中心区域，生长着一大片红色果实，半个拳头大小，像是心脏一般挂在灌木上。
　　隔着老远都能感受到其散发的魔力波动。
　　红心果，等级：3星，特性：服用后能提升一定的敏捷，使之活动更加迅捷。
　　果然是能增加敏捷的魔法果实！
　　李尔顿时来了兴趣。
　　这一片的数量，起码有四五千颗，都拿下来，那就赚大发了。
　　兴致勃勃之下，转头四顾，但在视线中却没能发现野狼人的踪迹。
　　直到感知散发，这才在灌木之中察觉到对方的气息......都躲起来了。
　　而且数量密密麻麻，起码有四五千人之多。
　　等级在11、12级左右。
　　犀牛人首领此刻站出了身，语气几分坚定道。
　　“冕下，犀牛人请战！”
　　它们投效之后，寸功未立，就得到了岩石果这等丰厚的奖赏。
　　不能让人看轻了！
　　李尔点点头，正有试一试犀牛人战力的想法。
　　“犀牛人为先锋，正面进攻，冷血骑兵分左右两个阵列，在侧翼袭扰。”
　　“暗夜猎杀者，你们配合犀牛人猎杀敌人！”
　　“进攻！”
　　命令下达，军队立刻开始行动。
　　说一千道一万，最后还是要手底下见真章，其它的都是虚的。
　　15个中队的犀牛人在中心区域形成阵形，开始直接推进。
　　19个中队的冷血骑兵分为左右两列，包裹着犀牛人阵列。
　　后方的暗夜猎杀者驱使坐骑跟上。
　　肉坦，骑兵，远程弓手，都已经齐全。
　　往前推进到两百米后，犀牛人首领猛的咆哮，下达大量冲锋的命令！
　　一头头三米身高，体型的横截面恨不得也跟身高一样的恐怖肉坦，咆哮着冲杀上前。
　　哪怕手中没有趁手的武器，给人的感觉也颇为震撼。
　　像是一块块巨石从千米高的山岳上滚落而下。
　　大地都在震颤。
　　两百米的距离眨眼即过，犀牛人毫无畏惧的冲入到灌木丛中。
　　坚毅的厚皮任由灌木的倒刺划过，没有受到任何伤害。
　　像是推土机一般，直接把灌木丛给生生踏平。
　　这肆无忌惮的举动，也激怒了隐藏在灌木中的野狼人。
　　在其深入百米之后，一批早已潜伏的猛然从灌木之中扑出。
　　狼人身高普遍在两米左右，但爪子极度锋利，长度足足有40厘米。
　　比匕首还要锋利渗人。
　　最前方的一头狼人扑到犀牛人身上后，暴力挥动利爪攻击。
　　呼呼的破空声不绝于耳。
　　但利爪面对夸张的厚皮，没能拉开血痕，只是在上面留下一条条白色印子。
　　仔细看去，浅浅的撕裂了一层厚皮，无法真正破防。
　　察觉到此，犀牛人的士气大涨。
　　趁对方攻击时，左手猛的抓住野狼人，右手则用轮胎粗的拳头暴力砸下。
　　砰~噗呲~
　　凶悍的力量爆发，直接砸野狼人的断肩胛骨，让其鲜血炸裂，哀嚎不已。
　　犀牛人的自己，就是最为凶悍的武器。
　　第一波密集碰撞之后，上百野狼人被砸碎，而犀牛人则无一伤亡，顶多被撕裂了点外皮，无伤大雅。
　　犀牛人首领见到这一幕，极为欣喜。
　　原本野狼人的攻击是能破开它们防御的。
　　群狼如若密集进攻，能对它们造成极大的伤害。
　　没想到现在破不开了......这显然是岩石果的效果！
　　减少35%所受到的物理伤害，这直接让它们的坦度暴涨一大截。
　　心中有了底气之后，爆发的力量变得更加凶残。
　　根本不管野狼人的攻击，开始疯了一般进攻！
　　瞬间，就把野狼人强行压制了下来。
　　与此同时。
　　后方的暗夜猎杀者也开启了支援。
　　手中箭矢暴力射出。
　　呼啸间，让野狼人品尝到了这些地下生命的可怕。
　　而有意思的是，虽然野狼人敏捷极高，战斗起来异常灵活，但面对像是有锁定技能的暗夜猎杀者，也难以躲闪。
　　不是被射中喉咙，就是被刺穿眼睛。
　　箭矢的命中率依旧能达到7成，堪称夸张。
　　见到正面开战，两翼的冷血骑兵也按捺不住了，逐渐加快速度开启了冲锋。
　　这些重骑兵比犀牛人更凶猛，直接化身钢铁洪流，以最暴力的方式直推灌木。
　　野狼人的敏捷，在骑兵冲锋之下，变得十分可笑......
　　三个兵种同时动手。
　　那些混身长满长毛，像是灰狼直立的生物，立刻遭受到了重拳打击。
　　推土机一样的进攻方式，根本不会给它们留下回转空间。
　　加上犹如死神般的暗夜猎杀者，它们想躲也难，只能节节后退。
　　犀牛人也是杀的兴起，猛猛的往前冲。
　　机械飞龙则带着大恶魔、双头食人魔酋长飞抵到了这片灌木丛后方，开始截杀不断后逃的敌人。
　　根本不留给对方逃跑的退路。
　　凶悍的战斗力加上高阶英雄的威压，威慑力比前方的大军也不遑多让。
　　军队迅速往前推，野狼人被疯狂屠戮。
　　从头到尾，这些野怪都没能掀起太大的波澜。
　　不到半小时，这场战争就已经结束。
　　整片灌木都被踏平......只剩下了中心区域长着魔法果实的一小部分还完好无损。
　　而出乎意料的，犀牛人首领之前提到的，16级的野狼王，自始至终都没有出现。
　　似乎凭空消失了一般。
　　李尔让大恶魔找了几遍也没见踪迹。
　　见不到人，他也懒得纠结，目光继续放到战场上。
　　这场战斗，让他直观的看到了犀牛人的战斗力。
　　总的来说，完全对得起它们的体型，野狼人那比断剑匕首都锋利的爪子，压根无法破防。
　　就算撕开了犀牛人的外皮，也很难造成致命伤害。
　　它们实在是太肉了。
　　除非心脏头颅这些要害被撕裂，不然单是体表的伤势，很难杀死犀牛人。
　　而唯一缺点，就是它们的机动性差了些。
　　但这都无关紧要，犀牛人的特点就是肉，只要发挥出长处就够了。
　　也不需要它们去跟敌人放风筝。
　　在需要硬撼的正面战场，他们绝对会是最为凶残的存在。
　　用以守城，也是个顶个的出类拔萃。
　　而且，收服犀牛人他可没付出什么代价，纯纯白嫖得来的了。
　　战争结束，野狼人的尸体被迅速聚拢过来，李尔也不含糊，直接用以提升暗夜猎杀者的等级。
　　悄然间，又有一个中队的暗夜猎杀者完成晋升。
　　这两个大队的凶残兵种，已有4分之一提升到了14级。
　　攻击力显著增加。
　　李尔心情很美妙。
　　果然，还是要多对外扩展探险才能获得更多收益。
　　单纯的在荒野上狩猎那些三五级，七八级的生命，想要把军队等级提高上去，难之又难。
　　等级越高，蕴含的血肉能量也越高。
　　这边忙活完，那边对红心果的收集也达到了尾声。
　　最后统计，足足获得了6000颗的红心果。
　　看得李尔惊叹不已。
　　这破碎位面，简直就是他的福地啊！！
　　3星魔法植物，什么时候见到几千颗几千颗的出现了......绝了！
　　岩石果提升防御，红心果提升敏捷，还有没有提升力量，提升魔法抗性之类的魔法植物？
　　都给他来点，他不嫌多的。
　　当下也不吝啬，直接把红心果都分配了下去。
　　不同于岩石果，敏捷这种属性，哪怕是树人这种扎根在地下战斗的生物，也都需要。
　　每个人得到一颗，消耗掉了5400颗，还剩下600出头的数量。
　　服用过后，李尔测试了一番，都能明显感觉到获得了不小的提升。
　　直观的看去便是身体更加轻盈，动作更加灵活。
　　原本显得有些笨重的犀牛人，此刻身手都变得矫健了起来。
　　看得李尔大为满意。
　　虽然提升敏捷不如提升防御这么扎眼，但是在战斗中，效果绝对不会差。
　　野狼人是因为兵种单一，这才没发挥出效果来。
　　如若跟微露之城一样拥有完善的军队，这场战斗，就绝不会那么轻松。
　　把结出红心果的灌木全部挖出来后，一连获得了几波收获的李尔心情很是美妙。
　　继续往前探索。

第218章 外界局势，位面相撞
　　洛兰城。
　　百米之高，如同山岳的坚固城墙，此刻已经伤痕累累。
　　像是百战老兵，血腥跟沧桑并存。
　　一群群赤裸着上身的兽人战士爬着登城梯，如同浪潮一般涌来。
　　密密麻麻，不见间隙。
　　城墙上，穿着厚甲的洛兰城战士，咆哮着不断挥动手中重剑。
　　拼死把这些涌上城墙的敌人杀退。
　　后方有列队整齐的长矛手，一旦前方战士体力不支，立刻形成整列，平推长矛。
　　把前方敌人全部贯穿，直至推下城墙。
　　也不时有强大的战士斩断登城梯的抓手，推翻重量惊人的登城梯，让其往后倒下，砸到兽人大军中，掀起一片血腥。
　　天空中，英勇的狮鹫骑士，正在跟兽人飞龙近距离厮杀。
　　双方把天空的光线都遮盖，像是蝗虫一般密集，每一秒都有人坠落。
　　城墙后方，一座座高耸的箭塔不断射出手臂粗细的重弩。
　　呼啸间撕裂虚空，直接穿透兽人军阵，每一次都能掀起一片血浪。
　　城内的魔法高塔，此刻绽放出一阵阵恐怖的魔力，闪电，火球，冰柱，土刺等等魔法密集射出。
　　轰砸在兽人大军之中，溅起大片残肢。
　　后方的兽人也不示弱，一架架攻城投石车不断的投掷着四五米直径的巨石，轰砸在城墙上，城内。
　　每一次都能炸开大片血肉。
　　后方的萨满巫师不断为兽人战士施法，提升士气，提升力量，让军队变得更加凶残。
　　围绕着洛兰城形成的战场，此刻成为了当之无愧的绞肉机，成建制的万人军团投入其中，短短几个小时就能打废。
　　但饶是如此，军队依旧前仆后继。
　　而兽人连日来的密集进攻，已经让洛兰城的守军，感受到了巨大的压力。
　　这次兽人的行为太过异常了，已经没日没夜的攻击了快一个月！
　　其阵亡的军队数量早已超过百万！
　　放在之前，早就退去，但此刻没有半点停下来的趋势，攻击反而愈演愈烈。
　　甚至在如此强度的进攻中，兽人大军还在洛兰城其他方向布置了重兵，隔绝了城内人员逃离的可能。
　　逼得所有人不得不卖命的反抗。
　　也幸好洛兰城作为北境行省的中心，需要镇守荒野，物资极为充裕，也蟠踞着大部分的高等贵族。
　　各个家族的私兵极多，能源源不断的填补这个绞肉机产生的空档。
　　这才硬顶了下来。
　　后方，临时军营，一个大帐篷中。
　　“冕下......菲蕾娜殿下求见于您。”
　　戴着面具，看不清面容的卡兰妮丝缓缓转头，看向身后身材魁梧，浑身散发着邪恶气息的壮汉。
　　声音平静。
　　“请她进来吧。”
　　汉子眼中露出难以言说的狂热。
　　那是如同信徒见到了自己神灵的情绪。
　　虔诚而疯狂。
　　“谨遵您的神谕！”
　　用最卑谦的姿态行礼后，昂首转身离开。
　　眼前这位，可是执掌暴虐权柄的伟岸存在！
　　就算那位北境之花是狮鹫帝国的新星，拥有着让人心颤的滔天权柄跟力量。
　　也无法跟冕下相比！
　　凡人，岂能窥探神？！
　　内心满是骄傲。
　　不消多时，穿着一身纯黑色长裙，气质优雅，眼神深邃如星空的身影，缓缓迈步进屋。
　　脑海后方飘荡的长发，格外醒目。
　　其出现的瞬间，整个天地似乎都变得黯淡。
　　卡兰妮丝凝视着这位兽人战争爆发后的军队的最高指挥，崩碎角斗之神的角斗场，击退兽人之神残影的洛兰城长公主。
　　微微颔首。
　　“向你问好，菲蕾娜女士。”
　　语气平静而淡然。
　　你很强？
　　抱歉，我也是。
　　执掌权柄，掌控神格，体内流淌着古神血脉，等级在这一个月中，已经悄然晋升到17级的卡兰妮丝。
　　并不虚对方半分。
　　菲蕾娜看着眼前只露出眼眸的身影，沉吟片刻后，缓声道。
　　“李尔阁下，最近还好吗？”
　　卡兰妮丝眼睛微眯。
　　想到之前李尔提到过跟菲蕾娜的关系，沉默片刻后，轻声道。
　　“冕下的灵魂气息正在变得强大......”
　　“菲蕾娜女士无须担心，只要身处沼泽，没有任何人能威胁到冕下。”
　　冕下？
　　菲蕾娜眼眸微凝，随即又释然一笑。
　　“我知晓了......如若你还能联系到他，请帮我向他问好。”
　　说着便打算转身离开。
　　卡兰妮丝怔了怔，对方过来，就单纯的为了此事？
　　“菲蕾娜女士，没有其他的事了吗？比如......跟兽人的战争。”
　　菲蕾娜止住身形，笑了笑。
　　“卡兰妮丝小姐不会以为，兽人能攻下我们的城市吧？”
　　“如若不是为了看看那些恶臭的生物真正目的是什么......战争开始的第一天，它们就已经不复存在。”
　　语气平静而淡然，像是在谈一些微不足道的事。
　　卡兰妮丝都被这股自信惊艳到了。
　　如此惨烈而疯狂的战争，也依旧在其掌控中吗？
　　深深看了这位北境之花一眼，内心再次刷新了对其看法。
　　“但......现在的伤亡已经足够惨烈了。”
　　菲蕾娜眼中有些意外。
　　“卡兰妮丝女士，考虑伤亡，这跟你掌控的力量，可并不相同......”
　　卡兰妮丝眼眸带着不可动摇的坚定。
　　“力量，是我在掌控，并非是力量来规训我。”
　　就算是暴虐的权柄又如何？
　　岂能动摇她的意志！
　　菲蕾娜愣住了，简单的话语，让她有种震耳欲聋的感觉。
　　沉吟许久后，对着她深深鞠了一躬。
　　“受教了。”
　　起身后，轻声道。
　　“我们这些天，已经发现了些兽人发动战争的线索，但还不能确定。”
　　“如若不找到兽人的真实目的，后面可能付出的代价比现在要惨烈十倍百倍。”
　　“不止洛兰城会沦陷，整个北境行省也未必能保得住，甚至最后可能糜烂到整个狮鹫王国。”
　　“善良之人，不适合执掌军队，如若舍不得眼前的牺牲，那么就品尝不到最后的胜利果实。”
　　“战争，失败者将会失去一切。”
　　卡兰妮丝沉默了片刻。
　　“有什么是我能帮忙的吗？”
　　“有，还不到时候......如若需要卡兰妮丝小姐你出手，请不要吝啬。”
　　“自然。”
　　洛兰城承载着她的一切记忆，城内还有龙息佣兵团的大量同伴。
　　她自然不可能看着兽人攻破这座城！
　　等到菲蕾娜离开后，卡兰妮丝目光变得深邃。
　　这位洛兰城的长公主，给她一种无法言说的神秘感。
　　哪怕她掌控着权柄，也无法探清其力量源泉。
　　回过神后，长出了口气。
　　原本在执掌无面者隐修会之后，她打算以此为支点，彻底掌控洛兰城的地下世界，方便日后为微露之城提供支持。
　　没想到战争爆发了，还是如此持久和凶猛。
　　现在谈论这些，已经没有什么意义，如若战败，整座城市都会消失。
　　思索间转头看向某个方向，眼睛带着的坚毅不可动摇。
　　“这场战争，可不只是你们的战争......也是我的。”
　　“暴虐君主，我已经感知到了你的气息......你什么时候出现在主位面呢？”
　　跟一个神灵正面硬撼......还真是让人期待呢。
　　——
　　无底深渊，不知名的位面之中。
　　暴虐君主此刻正抬头看向虚空，眼眸穿透了无数的位面，落在了洛兰城上空。
　　他的权柄，他的神格，就在这座城市！！
　　他已经准备完毕，就等着夺回力量的时机到来。
　　“无上的冕下，主位面被关押的神孽已经醒来，正在唤醒它们曾经的部下......”
　　“深渊受此影响，变得更加混乱了。”
　　“我们是否要趁此机会，把您遗失的力量取回来？”
　　后背一团扭曲的黑雾发出渗人的声音。
　　暴虐君主没有回头，眼睛依旧在凝视着虚空。
　　“马上了，马上了！我能感知到，她掌控的力量越来越娴熟，主位面的心脏，很可能会被她吸引来。”
　　“等到心脏出现的那一刻，我们就动手！”
　　他早早便打算抢回自己的力量，但在准备过程中，发现了被禁锢在主位面的神孽有了异动。
　　那些可怕的，连创世神都杀不死的存在，绝对会搅乱整个世界。
　　深渊也不可幸免。
　　作为见过神孽的神灵，他比谁都知晓那些恐怖之物的可怕。
　　可以预见的是，一场浩劫会因为神孽的复苏而到来。
　　到时候，诸神可能会再次大规模陨落。
　　他现在的力量还太弱，只有完全拿回权柄，才可能在接下来的动荡之中谋求存活和晋升。
　　只要那个人类取到他遗失的心脏......就是他重新回归巅峰的开始！！
　　——
　　外界的动荡，并没有干扰到李尔。
　　带着军队离开野狼人灌木丛，往前探索了大约一小时后，蜂群传回情报——前方发现了两方正在交战的势力。
　　人数多达四五千人！
　　他立刻提起了兴趣，带着军队加快速度前行，二十分钟后，看到了混乱的战场。
　　五六百米外，竖立着一片竹笋般密布的石林。
　　里面的巨石高度都在十米往上，相互间有着四五米的间隔，平铺在大地上，延伸出四五公里。
　　而此时，在石林外面，一群独特的邪恶生物正疯狂攻击巨石。
　　那是一群顶部上面长着一只巨大的眼睛，下半身是章鱼触须的怪物。
　　连嘴巴，鼻子眼睛这些器官都没有，只有一个硕大的眼珠。
　　漂浮在离地半米的位置，
　　看上去无比怪异。
　　邪眼！
　　地下世界标志性的生物之一。
　　邪神那巨大的眼球泛起淡淡的血光，随后骤然凝聚成射线，朝着巨石激射而出。
　　咔嚓~
　　大片岩石崩碎，一些承受不住射线攻击，直接倒塌。
　　数量超过4个大队的邪眼，直接开启了一阵加特林式的射击。
　　前方的巨石根本挡不住，不断被摧毁，崩塌之后溅起大片大片的尘埃。
　　邪眼的目标，并非巨石，是在内部的岩石人。
　　这些独特的生物完全由岩石构成，身高超过4米，看上去就像是一个个能活动的石块。
　　此刻被邪眼狂暴的火力压制得没法抬头，只能在内部投掷石头进行还击。
　　但投掷的石块也只能砸出百米，没办法对两百米外的邪眼造成伤害。
　　李尔看着满屏红色死亡射线的画面，表情有些微妙。
　　怎么有种看科幻片的感觉。
　　这火力，够够的。
　　观察了片刻后，这头看向了身侧。
　　“机械飞龙，双头食人魔酋长，大恶魔，你们立刻进攻邪眼，搅乱它们的攻击阵形。”
　　“其它军队等候命令，听我指挥。”
　　话音落下，机械飞龙立刻提着双头食人魔酋长，咆哮着往邪眼所在飞去。
　　邪眼早注意到这边的动静，顿时一惊。
　　一部分立刻调转方向，开始对着天穹上的机械飞龙发出射线。
　　biubiu~
　　死亡射线在天空交织成了一张网，漫天的红线缠绕。
　　机械飞龙身上的盔甲直接把死亡射线给反弹了，压根伤不到分毫。
　　俯冲而下，老一套的一招鲜——龙息炙热喷吐。
　　百米长的火焰让虚空扭曲，直接把邪眼给烤焦。
　　双头食人魔酋长从半空落下，20米长的机械肢体，展开了一场狂暴的杀戮。
　　邪眼的攻击并十分犀利，但只有眼球跟触须结合的身体，脆得跟张纸一样。
　　面对双头食人魔酋长的机械肢体，根本没有半点抵抗的底气，瞬间被撕裂成残肢碎片。
　　场面看上去满是血腥。
　　大恶魔也在同一时间杀入了其中，这些能操控空间的可怕生命，像是割韭菜一样，密密屠戮。
　　几个高阶英雄动手后，直接把邪眼的阵形搅乱了。
　　对石林的火力输出瞬间降低。
　　察觉到局势变化，早就怒火中烧的岩石人忍不住了，这些4米高的凶悍生命直接冲出巨石，咆哮杀来。
　　邪眼见到这一幕，心中大惊，但已经难以组织起密集的攻击阵形了。
　　最前方的哪怕眼睛干冒了烟，也没办法压制上千的岩石人发起冲锋。
　　微露之城的大军都还没出动，就看到岩石人杀入邪眼之中，摧枯拉朽的把这些地下生命给砸成了肉糜。
　　此刻犀牛人领主有些惊喜的看着这一幕。
　　“没想到这里有这么多岩石人......”
　　李尔转头看去。
　　“哦？岩石人有什么特殊的地方吗？”
　　“冕下，岩石人的心脏拥有土元素之心，吞服后，能获得一部分操控土元素的力量，很是强大。”
　　还有这种东西？
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　看着邪眼已经不剩多少，猛的挥手。
　　“冷血骑兵，犀牛人，暗夜猎杀者......进攻！”
　　鹤蚌相争，渔翁得利，这种事虽然不断重演，但轮到自己身上还是挺爽的。
　　没有了邪眼的犀利攻击，那些12级的岩石人虽然极力抵抗。
　　但在微露之城近六千数量的军队碾压之下，没能掀起什么浪花就被全部歼灭了。
　　心情大好的李尔立刻让军队收割其心脏，同时收集邪眼的尸体。
　　命令刚下达，突然，轰隆隆~天空传来一阵如同在耳畔炸响的滚雷声。
　　抬头看去，银蛇狂舞，电闪如鞭。
　　能隐约看到，天空上，有着十来个虚影正在快速撞来。
　　心中一惊。
　　那是其他的位面碎片？
　　这是要合到一起了？！！

第219章 位面之石？这东西都有？！！惊喜收获！
　　轰隆隆~
　　天空的轰隆声变得越发可怖，震耳欲聋，短短几个呼吸后。
　　那些出现的虚影，突然加快速度，撞上了天穹。
　　砰~一股无形的冲击从天空席卷而下。
　　所有人只感觉耳朵都鸣叫了起来，嗡嗡声让自己完全无法听清周围的声响。
　　下一刻，四周的空间开始扭曲，那些虚影一个个坠落大地，像是不断变化的肥皂泡。
　　有着轻薄的隔阂。
　　须臾，那些空间啵一声破碎，一股股恐怖的气浪汹涌而起。
　　四周像是升起了沙尘暴，浓重的尘埃遮住了天空的一切。
　　足足十分钟，尘埃才渐渐变淡。
　　李尔眺目望去，立刻发现，这片空间变得更加宽阔了。
　　同时，地表出现了海量的怪物。
　　有之前见到的牛头人，半兽人，镰刀螳螂人......也有没见过的鳄鱼人，秃鹫法师，水元素，地底蛮族......密密麻麻，数之不尽。
　　数量起码有几十万。
　　都汇聚在了一起！
　　李尔都感觉有几分头皮发麻。
　　太多了！
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然浮现——
　　【你看到了破碎位面彻底崩塌，目睹它们的碎屑融合，额外获得了一条情报——在东南方向十公里处，地下百米隐藏着一颗破碎的位面之石，但取到位面之石后，整个位面将会在1个小时之内崩塌。】
　　【如若不提早离开，将会被空间之力撕碎。】
　　【可以用位面之石庇护自身军队，不受空间之力的影响。】
　　李尔看到突然出现的情报，眼睛骤然瞪大。
　　好家伙！！
　　位面之石？！
　　这东西都出来了？
　　位面之石是一个位面的根基，承载着位面的规则和力量。
　　一旦位面崩塌，位面之石也会随之碎裂。
　　很少能见到这种宝物......没想到现在能发现其踪迹。
　　哪怕是破碎的，这玩意也是无价之宝啊。
　　甚至能用来锻造神器！
　　带着激动的心情，立刻下令，让军队聚集。
　　立刻前往东南方向。
　　而此刻，破碎位面相互融合的风暴已经平息，那些被骤然放置到一起的生命，顿时充满了警惕和戒备。
　　眼中满是敌意和杀机。
　　短短几个呼吸，一群牛头人就忍不住对紧挨着自己的鳄鱼人展开了攻击。
　　第一枪打响后，整个荒芜的破碎位面，爆发了一场夸张的血战。
　　数十万生物开始相互厮杀。
　　甚至都已经不在乎敌人是谁！
　　有种古代营啸的既视感。
　　从天空看去，哪哪都是战场。
　　李尔见此，立刻让冷血骑兵作前锋，开始行军。
　　最先挡在面前的，是一群气势凶残的豺狼人，目光凶恶，身上长满黑色的毛发。
　　利爪像是钢刀般锋利。
　　冷血骑兵没有半点迟疑，直接冲锋而过。
　　钢铁洪流碾压，瞬间炸起大片血肉。
　　那些豺狼人没有半点抵抗之力就被重骑兵践踏成了肉糜。
　　没有被杀死的，后方犀牛人跟暗夜猎杀者跟上，补了最后一刀。
　　李尔身上力量逸散而出，直接席卷八方，把所有尸体化为血肉能量，用以提升暗夜猎杀者的等级。
　　整个过程行云流水，没有半点迟滞。
　　微露之城的大军，像是一柄锋利的战刀，直接划过战场。
　　但饶是如此，也没有人后退。
　　大混乱之下，前后左右都是敌人，你不杀死对方，对方就会杀死你。
　　根本不会留手！
　　也不需要选敌人，只要不是同伴，就都是自己的敌人。
　　与此同时，天空的尽头处，一道道空间开始碎裂。
　　身处最外层的生命，瞬间被空间裂痕吞噬。
　　被迫往内部挤压。
　　这导致内部的生物就算是想要避战也不可能，除非自己愿意被空间乱流绞成肉末。
　　战场变得极为血腥，空气中到处都是喊杀声和哀嚎嘶吼。
　　浓郁的鲜血流淌得到处都是，哪怕只是看上一眼，就让人背脊发麻。
　　冷血骑兵成为了不可阻拦的锋利战刀，所过之处一片残肢。
　　犀牛人护着暗夜猎杀者，成为肉盾，强行把漏网之鱼斩杀，也避免了暗夜猎杀者被敌人近身攻击。
　　给与了其足够的操作空间。
　　10公里，在外面全速奔驰之下，并不算远，但在人挨人人挤人的战场上，前行就变得异常困难。
　　行军速度，不可避免的延迟放缓......
　　豺狼人被杀穿后，又接连遭遇了一群狗头人跟一群地下巨魔。
　　其数量都在三四个大队。
　　可无一例外，没有人能挡得住冷血骑兵这柄锋利的刀。
　　整整一个小时，大军才往前行进了5公里，距离目的地还有一半距离。
　　但倒在微露之城铁蹄下的，已经超过万人。
　　四周全都是尸体。
　　而远处的位面还在不断的破碎，让外面的生命只能往中心位置挤压。
　　这导致混乱之中，阵亡的生命数之不尽，可依旧没有停下来趋势。
　　杀到后面，冷血骑兵身上的盔甲几乎个个带着大片的裂痕。
　　暗夜猎杀者身上的箭袋也空了一个又一个。
　　终于，位面融合的第2个小时第10分钟，李尔抵达了情报提示的区域。
　　但此刻，这里被一群凶悍的生命占据着，四周的生物甚至都不敢太过靠近。
　　它们浑身长满了巴掌大小的鳞片，头颅是巨龙的头颅，身体高大壮硕，身上散发着极为残忍的气息。
　　手持重型战刀，刀口锋利，看上去就充斥着凶悍。
　　加上坚固的鳞甲，根本不惧怕外人冲击。
　　邪恶半龙人，13级兵种。
　　体内流淌着纯血巨龙的血脉，拥有着极为可怖的力量。
　　从远远看去，都能感受到这些生命的凶残。
　　这些邪恶半龙人，甚至因为自身蕴含龙血的缘故，连龙威都能免疫。
　　数量超过两个大队，是在中心区域，一头16级的邪恶半龙人英雄，正散发着凶悍的威势。
　　周围的军队都被其所震慑，不敢靠太近。
　　李尔见此，没有半点犹豫，直接下令！
　　“蜂群进攻！”
　　命令下达，一直没有出手的满编蜂群，此刻骤然从后方飞出，直接形成可怕的虫群天灾。
　　像是箭矢般直接撞上邪恶半龙人中。
　　这些凶厉的生命看到密集的猩红黄蜂，顿时感觉到几分不妙，内部出现一阵阵骚乱。
　　但是蜂群的速度太快，压根不给它们反应的机会。
　　砰~
　　蜂群撞入其中的瞬间，直接炸裂开来，掀起一片血腥。
　　恐怖的腐蚀力瞬间侵蚀鳞甲，发出滋滋的声音。
　　没有鳞甲保护的脸庞眼睛，则被直接腐蚀。
　　与此同时，机械飞龙、双头食人魔酋长、大恶魔同时出手。
　　用最暴力的手段搅乱其阵形。
　　冷血骑兵在前方建功后，开启了暴力冲锋。
　　犀牛人稳步推进，守护着暗夜猎杀者进行收割。
　　这一连串的熟练操作和连招下来。
　　就算半龙人有所准备，也只能眼睁睁看着军阵被撕裂。
　　根本没办法抵挡。
　　这是硬实力的碾压！
　　16级的半龙人英雄察觉到大事不妙，咆哮一声，身体骤然膨胀。
　　背后长出龙翼，像是吹大的气球一般，直接化身成为了一头翼展15米的巨龙！
　　昂然飞上天空，想要逆转局势。
　　机械飞龙见此，眼中露出讥讽嘲弄。
　　翅翼扇动间，咆哮而上。
　　半龙人英雄也低吼一声，迎面撞去。
　　两头巨龙在半空中相向而行，各自喉咙中散发出炙热火光。
　　靠近到百米瞬间，高温炸开。
　　两条长长的龙息正面相撞。
　　但在接触的瞬间，机械飞龙的龙息把半龙人英雄的龙息灼烧干净！
　　最后以极度霸道的姿态轰击到其身上。
　　恐怖的高温让暗红色的龙皮变得焦黑，发出焦枯恶臭。
　　半龙人英雄口中发出阵阵痛苦低吼。
　　但，化龙之后它对龙息的抗性大幅提升，只是受到重伤，没有被融化。
　　双方相向，速度极快，龙息对决后的瞬间便撞到了一起。
　　咔嚓~
　　一道清脆的骨骼断裂声炸响。
　　那头化龙的半龙人英雄像是被一座山撞上。
　　身体骤然被巨力按住，整头龙在高速飞行中直接停顿下来。
　　机械飞龙狞笑一声，利爪按住对方的腹部，翅翼扇动，巨大的力量直接按着对方。
　　俯冲而下。
　　半龙猛的往下坠，砰~狠狠砸到地面。
　　咔嚓~大片泥土碎石飞溅。
　　机械飞龙并未放手，爪子强行按住它，猛的扇动翅翼。
　　巨大的力量涌动，四周气浪掀起沙暴。
　　半龙人英雄在摩擦着大地往后退，地表像是被利刃划过，出现一条夸张的划痕。
　　后方的半龙人想要阻拦，但跳到其身后就被直接撞上，咔嚓一声全身骨骼断裂，被卷入身下，被生生碾碎成肉糜！
　　根本无法阻挡。
　　强行按在化龙的半龙人英雄从头到尾飞出了超过三百米的距离，后方留下一条可怖的血腥之路。
　　其背后已经鲜血淋漓，能见骨骸。
　　终于，撞上了一块巨石后，半龙人英雄再也支撑不住，哀嚎一声，从化龙的状态中退出。
　　机械飞龙此刻也停了下来，爪子按住对方的胸口。
　　刚想开口说话，突然感觉到对方的气息变得极为不稳定，顿时恼羞成怒。
　　“渣滓......该死！”
　　一口咬下，嘎嘣，直接嚼碎其头颅。
　　但还不解气，呸一声吐出血肉后喉咙亮起，恐怖的龙息再次升腾，直接灼烧而下。
　　刺啦~把尸体彻底烧成了焦炭。
　　这才心里舒服。
　　失去了半龙人英雄的指挥后，整支军团顿时变得混乱了起来。
　　微露之城大军的屠刀下，前方的半龙人开始快速溃败。
　　在剩下约莫五分之一的时候再也顶不住了，哄闹一声溃散开来。
　　一个个跑得比兔子还快......
　　李尔也不追猎，立刻占领这片土地，同时把尸体化为血肉能量，用以晋升暗夜猎杀者。
　　一番操作后，14级暗夜猎杀者的数量提升到8个中队。
　　变得越发凶悍了。
　　小收获一波。
　　这边忙活完，他看向沾满鲜血的大地，心念微动。
　　感知往下延伸。
　　侵入到十来米后，就感觉自己的精神力像是进入到了水银之中，变得迟滞了起来。
　　一股无形的力量在阻拦他。
　　察觉到此，立刻提起了精神，加大精神力的侵入。
　　开始缓慢的往下渗透，而越往下，阻力也就越大。
　　也就是他的灵魂经过权柄的不断冲刷变得无比坚韧。
　　不然压根不可能穿透那股阻拦。
　　如此，深入到了百米。
　　瞬间，精神一空，那股迟滞感不再存在。
　　往下延伸，脑海中浮现出一个地下溶洞的画面。
　　此刻，一颗破碎的，拳头大小的石块正在中间浮沉。
　　散发着淡淡的荧光。
　　上面的气息，厚重如山岳，让人心颤。
　　位面之石！
　　找到了！
　　李尔瞬间就确定了目标。
　　心中一喜，精神力覆盖而上，想要把其带上来。
　　但在触碰到位面之石的刹那，立刻感到一股恐怖的力量涌来。
　　像是大海滔滔，巨石滚落，几乎要把他的灵魂震碎。
　　察觉到危机，神格散发幽蓝光芒，强行把那股力量镇压了下来。
　　李尔目光微凝，果然，这等宝物没有流出来，并不是没有原因的。
　　当下凝神静气，引导着位面之石碎块往上移动。
　　扛过了那一波危机，位面之石不再有异动，顺从他的意志往上浮。
　　厚实的地面像是不存在一般，短短几个呼吸，位面之石便直接飘到了跟前。
　　看着面前拳头大小的不规则破碎石块，那股如山岳般的沉重感越发清晰了。
　　仿佛面前的不是石头，而是一座万丈高山。
　　谁能想到，就是这么块石头，却承载着一个位面呢？
　　造物主的力量，真是让人震撼。
　　但现在，这东西......是他的了。
　　嘴角微微翘起，心情变得颇为欣然。
　　深吸口气，精神力直接包裹位面之石，隔绝了它跟这处破碎位面的联系。
　　就在这瞬间。
　　咔嚓~
　　天穹之上，突然裂开一道夸张的痕迹。
　　像是被斩天的利刃撕开。
　　主位面的力量蜂拥而入，要彻底碾碎这个外来之物。
　　位面要破碎了！
　　这个念头在所有生命的脑海中响起，顿时人群陷入了极致的混乱。
　　吵闹着想要找到出口，但外面的空间还持续性的在崩塌，根本没有出口！
　　察觉到此，一股绝望在内心升起。
　　这可怕的局面下，厮杀不仅没有平息，反而变得更加疯狂。
　　内心的惶恐不安，此刻都发泄在了附近的陌生生物身上。
　　唯有在杀戮中，才能平息那股绝望......
　　李尔没有参与其中。
　　收拢军队后，调动位面之石护住了四周。
　　任由其它生物冲击，也巍然不动。
　　默默看着这些困兽在相互厮杀。
　　时间一点点流逝，一个小时悄然过去。
　　天空中的裂痕终于达到了某个界限。
　　咔嚓~砰~
　　天空骤然塌陷。
　　无数的空间裂痕如同刀子一般散落。
　　从上往下，刮起一场空间利刃风暴。
　　下方的人群根本躲闪不了，绝望着被撕成碎片，猩红遍地。
　　哪怕是高阶英雄，此刻也都无一幸免。
　　转瞬间，前一秒还在疯狂厮杀的破碎位面，彻底消失无踪。
　　李尔眼前出现了熟悉的荒野景象。
　　仿佛刚刚的厮杀，只是幻觉一般。
　　转头看去，四周的军队因为被位面之石的气息庇佑，没有被风暴侵蚀。
　　此刻都完好无损。
　　心中莫名有几分怅然若失的感觉。
　　这就......结束了？
　　咂摸了下滋味，好像还没过瘾。
　　但不管他愿不愿意，这场破碎位面落入主位面的探索，也就此落下了帷幕。
　　没有人知道，这一次到底陨落了多少生命。
　　这种位面崩塌造成的灾难，根本无法躲避。
　　也怪不得地下世界的生物会如此疯狂的逃到地表，这种天灾，非人力能抵抗。
　　就在李尔打算回去时，突然表情变得极为精彩。
　　低头看向手中位面之石。
　　他刚刚感知到，那些崩碎的位面，不知道何时出现在了位面之石内部。
　　虽然已经面目全非，完全没有了位面的模样，只有乱流的空间。
　　但是......那被位面之力残杀了数十万生物的尸体，此刻尽数在其中。
　　心脏砰砰，砰砰的加快了跳动。
　　只感觉口干舌燥。
　　谁懂啊，没想到位面之石不是这场战斗的最大收获，里面的尸体才是！！
　　有了这些血肉，能对军队拥有多大的提升？！
　　这他娘的纯纯的一波暴富了啊！！

第220章 返回领地，大晋升，全员15级暗夜猎杀者！
　　李尔心都颤了颤。
　　没想到位面之石会在位面破碎之后，还能收拢那些位面碎屑。
　　里面可是有着数十万生命的尸体......这他娘的也太过瘾了！！
　　把这些尸体都利用起来，不得上天？！
　　这在荒野上狩猎，得干多长时间啊.....舒爽！
　　深吸口气，压下内心高涨的情绪，挥手下令，让军队即刻返程。
　　此时已是16号，正值傍晚，夕阳半沉入大地，余辉照耀，大地洒上了金色的光芒。
　　给人一种无限美好的感觉。
　　距离他带着军队离开沼泽，已经过了3天。
　　时间算得不久，但收获不可谓不丰厚。
　　首先是提升防御的岩石果，和提升敏捷的红心果。
　　直接让军队各方面属性都获得了增强。
　　这是身体本源的强化，会伴随其终生，受益无穷。
　　让本就强大的军队变得更加犀利。
　　其次，岩石果的植株得到了超过两千颗，这次带回领地，完全可以大规模耕种起来。
　　日后说不定能让其成为领地的特产。
　　而且其中还有一株5星的！
　　简直爽歪歪。
　　第三——15个中队的犀牛人。
　　犀牛人皮糙肉厚，身体横截面都快比身高宽了，一身力量无比凶悍。
　　穿戴上重甲，绝对是当之无愧的重装战士。
　　用以守护领地，或者正面战场冲锋陷阵，绝对是一等一的凶猛。
　　而且让犀牛人臣服，他也没付出任何代价，纯纯白嫖。
　　很是美妙。
　　第四，破碎的位面之石。
　　这东西，虽然已经破碎，但毕竟是承载了一个位面力量的宝物。
　　哪怕只是碎片，也妙用无穷。
　　现在还承载了一部分混乱的空间，也能说明很多。
　　最后一点，则是空间崩塌之后获得的意外惊喜。
　　数十万具尸体！
　　哪怕已经被空间裂痕绞碎，它们的武器什么的，也都成为了残渣碎片，没办法用了。
　　但是这些生命的血肉能量还在。
　　这是巨额收益。
　　略微盘算后，李尔心情越发美妙了。
　　如若每次探索都能搞到这么多好东西，那微露之城不得嘎嘎起飞。
　　平复下心情后，也不犹豫，带着军队加快往回赶。
　　除了收获，这次刷新的情报，也更劲爆，必须回领地作出布局了。
　　大变在即，不能掉以轻心。
　　因为破碎位面的动静太大，吸引了周围海量的生命涌入，这也导致附近十分空旷寂静。
　　大军一路畅通无阻。
　　犀牛人行军速度没办法跟骑兵比，这让军队的速度不由放缓了许多。
　　中途没有停歇，一直干到了凌晨，才回到沼泽。
　　踏着干硬的，长满苔藓和野草的路面，进入沼泽5公里后，犀牛人看到了颇为神奇的一幕。
　　在远处，有一座由藤蔓构建成的三角形状建筑落座在淤泥地上。
　　其高度超过20米。
　　生机勃勃。
　　上面还散发着点点星光，看上去有种如在梦中的美轮美奂，让人惊叹。
　　在那藤蔓建筑的下方，摆放着十个宽阔的马车车厢模样的藤蔓造物。
　　同时，能看到这些车厢被地表的藤蔓牵连着，蔓延到沼泽深处。
　　犀牛人首领有些疑惑的看着这一幕。
　　但还未来得及询问，就看到身侧的冷血骑兵已经先一步离开，直接在淤泥地上狂奔。
　　无视了遍地的淤泥。
　　暗夜精灵军团也相差无几，驱使着坐骑从路面快速离开。
　　犀牛人首领嘴角抽了抽，看了眼自己的粗壮大腿，无言以对。
　　谁让他们没坐骑呢，而且......也没什么坐骑能契合他们。
　　没过多久，他便得到李尔命令，让他们乘坐这些藤蔓车厢。
　　在绝对忠诚和服从的灵魂印记影响中，军队立刻行动，开始排队坐上去。
　　每个车厢能容纳百人，倒也不算少。
　　第一节满载后，突然，刷啦啦~
　　下方的藤蔓开始往前拉动，偌大的车厢直接往前驶去......
　　惯性让上面的犀牛人战士顿时被吓了一大跳，连忙抓紧身边的藤蔓扶手，随后满脸惊讶的看着不断往后倒退的景色。
　　这，这是什么？！
　　眼中全是疑惑和震惊。
　　犀牛人首领看着同伴搭车离开的模样，满脸错愕的张大了嘴巴。
　　这东西......还能动的？也没看见有力量驱动啊？！
　　大受震动中，转头看向不远处的李尔，瞬间便感觉，沼泽，不愧是伟大的冕下居住的地方。
　　果然充满了瑰丽的神迹！
　　当下，让部下挨个排队，开始搭乘藤蔓车厢。
　　但是搭乘了10个车厢后，就没有了，车厢的准备略有不足。
　　当下犀牛人首领便挥手让主人停下，准备等下一波车厢返回再搭乘。
　　但就在此时，身边散发着淡淡星光的高耸藤蔓建筑，突然蠕动起来。
　　下一刻，不起眼的，覆盖了四周地表的藤蔓开始抽动。
　　像是一条条小蛇一般，快速聚拢、相互编织。
　　在犀牛人首领震撼的注视中，那些藤蔓直接编织成一个个藤蔓车厢。
　　然后连接上了前方的藤蔓轨道......
　　这东西，还能现制造的？
　　犀牛人首领只感觉开了眼界，内心对这片沼泽的敬畏越发浓重。
　　所有人员乘上车厢，他也坐上了最后一趟。
　　带着几分紧张和忐忑中，看着车厢平稳起步，然后迅速往前驶去。
　　速度逐渐提升，最后达到跟他们冲锋有的一拼的速度。
　　四周景物在飞速倒退，让他有几分眩晕感。
　　而每往前一段距离，就能见到又一座高大的三角形藤蔓建筑。
　　似乎在接力一般，循环往复。
　　更让犀牛人酋长惊讶的是，所有的行驶，都是在淤泥之中进行，看上去是如此奇特。
　　更震撼的是，他们这么多人乘坐的车厢，竟然没有下陷，整个过程稳稳当当。
　　如此过了四五十分钟。
　　“快看！”
　　一声突然的惊呼让犀牛人首领骤然提起了精神。
　　立刻抬头远眺。
　　视线尽头，出现了一座高耸的藤蔓城墙。
　　外表布满了锋利的荆棘倒刺，如若有人攻城，这座城墙就是最凶悍的守城武器。
　　能看到城墙上方，驻守着一个个浑身散发着死亡气息的凶悍兵种，很像是地下世界的娜迦。
　　但身上的邪恶气息和空荡的眼眸，又让人不寒而栗。
　　城墙后方，一棵棵巨大的树木悄然露出头。
　　能看到，其中一棵大树此刻突然醒了过来，慢悠悠的伸了个懒腰。
　　树人！
　　驻扎在城墙上，绝非普通的树人那么简单，必定是凶悍的守城军队。
　　同时，犀牛人首领还能感知到，在大树上存在着跟暗夜精灵同样的气息。
　　数量还不少。
　　跟随暗夜精灵战斗过后，对自己战友有了深刻认知的他，此刻已经能想象得到，自己被多少箭矢指着了。
　　一旦自己闹出什么动静，只怕顷刻间就会变成马蜂窝。
　　随着车厢一点点靠近城市，内心变得忐忑了起来。
　　在星星点点的藤蔓城墙照映下，终于驶入了宽敞的城门洞。
　　在紧张中，犀牛人首领视线重新恢复，第一时间，便见到了一座占地极为宽阔的藤蔓建筑。
　　跟外面的三角形藤蔓建筑有着几分类似之处，而其他方向，也还有类似的藤蔓车厢往建筑内部驶来。
　　建筑似乎是这些车厢的交互中心。
　　缓缓进入建筑内部，能看到全由藤蔓编织的天花板。
　　二三十米的空旷高度，有一种莫名的壮丽之感。
　　当车厢缓缓停下，他看到了前几批抵达的犀牛人此刻正在一群半精灵的指引下，从车厢上下来，排着队列离开。
　　等到他们这一个车厢停稳后，立刻有半精灵迎了上来。
　　对方优雅鞠躬后，轻声开口。
　　“欢迎你们，各位英勇的犀牛人战士。”
　　“你们已经抵达藤蔓列车的终点站——微露之城。”
　　“现在，请您各位按照我的指引前行。”
　　“在伟大的，光辉永恒的冕下指示下，市政厅已经为你们安排好了晚餐，同时收拾好了房屋。”
　　“稍后，你们将享受到丰富的晚餐。”
　　“再次欢迎你们的到来......微露之城以后，也将会是各位勇士的家。”
　　半精灵优雅得体的声音，立刻安抚了犀牛人的心，顿时一个个不由自主的直起了身体，跟随其指引，有序的离开了列车大厅。
　　走出大厅的第一眼，犀牛人首领立刻好奇看去。
　　视线尽头，出现了一片片排列整齐，密密麻麻，像是树木林立的房屋建筑群。
　　全部都是由藤蔓建造而成。
　　另一边，则是由冷血骑兵驻守，一处巨大的，像是兵营一样的藤蔓建筑。
　　半精灵适时介绍。
　　“这边是居住区，微露之城居民居住的地方，目前拥有3000座房屋，能容纳数万人居住。”
　　“那个方向是军营，日后您各位的驻扎之地......那边是市政大厅，行政人员都聚于此办公。”
　　“市政大厅前方，也是每天晚上讲课传授知识的地点。”
　　“同时，每隔两天就会有一次戏剧表演......”
　　在半精灵的介绍下，犀牛人首领渐渐对这座完全由藤蔓建造的城市有了初步的了解。
　　心情也随着其他犀牛人一般时起时伏......内心升起了强烈的向往和探索欲。
　　真想，立刻把这座城市探索一遍呢。
　　不知道伟大的冕下统治的领地，能有多少奇妙之物？真是让人好奇。
　　......
　　“冕下，犀牛人已经安排妥善，您可还有吩咐？”
　　李尔看着恭敬站在自己面前的泥沼人英雄-贝恩，微微点头。
　　“明天把犀牛人交给娜迦之王管理就行，日后让他们配合黑暗娜迦巡视、守护领地。”
　　“如您所愿。”
　　对犀牛人，他早有安排，也不在此多说。
　　“另外，这次得到的魔法植物，尽快安排绿草婆婆种植下去。”
　　“岩石果，能提升防御力，对军队而言是极好之物。”
　　可惜，提升敏捷的红心果，其藤蔓，挖起来后没多久就枯萎了，他也救治不回来。
　　不然收获还能更丰厚。
　　“冕下，这些魔法植物是否需要另寻地方种植？”
　　“你们看着办，但最好把农业种植区域安置在一块。”
　　说着语气变得严肃。
　　“另外，我这次得到一则消息......未来的天气会逐渐变化，食物将会大规模减产。”
　　贝恩精神一震，眼神骤然变得严肃，仔细听着。
　　“明天天亮，你立刻调派人手，尽全力开垦新的农田区域，种植沼泽小麦。”
　　“碎星位面也不要漏下，让双头食人魔进行开垦。”
　　“三个月后，变化就会到来，如若没能储备足够的食物，必会严重影响领地发展。”
　　“我们需要为动荡存下积蓄。”
　　贝恩心头一凛，立刻感觉到一股风暴即将袭来。
　　天气变动，粮食减产，这短短八个字如若真的发生，那将会是一场血雨腥风。
　　大变动！
　　荒野上，生活着何等繁盛的生命......那些没有食物的种族，在饿疯了之下，可以想象会做出什么。
　　“冕下，我明日一早便安排下去！”
　　没有任何东西都行，食物和清水是绝不可能或缺的！
　　这是稳定的根基。
　　李尔点点头，继续道。
　　“这些天，领地可还有其他情况？”
　　“我们在沼泽边缘发现的地下生命数量在增加，各个种族都有，不少甚至深入了沼泽。”
　　“此外，夜影氏族在昨天传来消息，蜘蛛之神的残魂已经开始凝聚，邀请您去一趟。”
　　“野蛮人那边则第五次求援......蛇人又对他们展开了攻势，已经超过半数野蛮人被蛇人杀死。”
　　“按照这种局势发展下去，只怕要不了多久，野蛮人的领地就会沦陷。”
　　“这些都需要您来定夺。”
　　“明天，我去一趟夜影氏族......野蛮人那边，按照原计划提供盔甲支持，其它的等我回来再说。”
　　观察一个神灵灵魂重聚，这无疑是个极为难得的机会。
　　等待了一个多月，也总算是等到了。
　　在即将到来的混乱中，提升任何一点力量，都有可能大幅提升生存几率。
　　李尔跟贝恩又沟通了一会，这才让其离开。
　　这次只是外出了三天，倒也没那么多事。
　　市政厅的行政体系现在已逐渐完善，一些琐事能自行处理，不需要他再来劳神。
　　等贝恩离开后，李尔又取出位面之石，放在手心细细摩挲。
　　谁能想到，这么块不起眼的石头，竟然能承载位面的力量呢？
　　感知深入，察觉到里面浮沉的尸体残肢，心情又好了起来。
　　数十万尸体，是何等丰厚的财富？！
　　对他而言，绝对是及时雨了。
　　但片刻后，目光微凝。
　　位面之石内的混乱力量，此刻比刚刚到手时，少了一些。
　　虽然不明显，但细细感知，还是能察觉得出来。
　　握在手中，精神覆盖，片刻后确定了想法。
　　刚刚的感知没有出错。
　　手中的位面之石因为有缺漏，无法完全承载那些力量，正在缓慢泄漏。
　　而且泄漏的速度似乎有逐渐加快的趋势。
　　等到力量完全倾泻，尸体也会湮灭消失。
　　这打乱了他的计划。
　　想了想，立刻准备动手。
　　不能这么放下去，得尽早把那些血肉能量使用了。
　　思索间，不由想到了暗夜猎杀者......
　　在破碎位面的战争中，这些凶悍的兵种，立下了大功。
　　没有它们恐怖的狙杀能力，战斗绝不会这么顺畅。
　　他这次也是体验到了拥有强力远程兵种的感觉是何等美妙。
　　如若能把她们全部晋升到15级满级......啧啧啧。
　　那这些凶悍的兵种绝对能化身为死神，肆无忌惮的收割敌人生命！
　　作出决定后，也不含糊，立刻召集暗夜猎杀者。
　　整整2260人，一个不多，一个不少。
　　伊莎妮这位英雄立在最前方，骄傲的身姿像是挺拔的大树。
　　李尔扫视一圈后，沉声道。
　　“这次的战斗，你们立下的功劳我看在眼里。”
　　“有功必赏，有过必罚，这是微露之城的律令！”
　　“你们，将得到我的奖赏......”
　　话音落下，身上神圣不可侵犯的伟岸之力涌动而出。
　　同时调动破碎位面之石中，那些被空间裂痕撕碎的尸体。
　　残肢碎片被转化成血肉能量，直接涌动而起，覆盖了前方的暗夜猎杀者。
　　下一刻，这些暗夜精灵只感觉体内涌入浩瀚力量，身体的每处骨骼、肌肉、血管都被强化。
　　散发的气息开始往上爬升。
　　暗夜精灵中，有八九个中队在破碎位面晋升到了14级，剩下的都是13级。
　　想要提升到15级满级，需要的血肉能量能用夸张来形容。
　　但此刻，位面之石内的尸体，就是夸张的数量。
　　源源不断的血肉能量涌入她们体内，身上的气息开始不断攀升，暴涨。
　　最先获得晋升的是13级的暗夜猎杀者，不消多时就提升到了14级。
　　而汹涌不断的力量让她们继续朝着满级行进。
　　整个晋升过程，持续了整整1个小时。
　　终于，第一个晋升到15级的暗夜猎杀者出现了。
　　对方的气息骤然狂飙，像是黑夜在爆开的烟火，散发出阵阵威势。
　　城墙上的远古树人守护者都被惊醒，一个个侧目看来。
　　有了这个开头，军队开始接二连三的突破，整个领地都被凶猛的气势包裹。
　　居民被不断惊醒，一个个满头是汗的起床从窗户眺望外面，想看看发生了什么......
　　如此又过了半个小时，最后一个暗夜猎杀者终于完成了晋升。
　　至此，2260个暗夜精灵，无一例外，全部晋升到了15级满级！！
　　这绝对是一支堪称夸张的力量！
　　李尔心情大好。
　　如若加上荒坟守卫，那他手中的15级兵种数量，就超过了4000！！
　　牛掰啊！！
　　但哪怕如此，也依旧还没有消耗完位面之石内的尸体。
　　李尔兴奋之下，把留守领地的11级冷血骑兵也召唤来。
　　把他们一同晋升到了12级满级。
　　如此一来，手中两支王牌军队——冷血骑兵，暗夜猎杀者，都达到了满级状态。
　　这次外出狩猎，哪怕没有其他收获，但是这两支兵种的晋升，也赚得盆满钵满了。
　　舒坦。

第221章 7个5星英雄！神灵残魂
　　心情颇为高亢的李尔，此刻看着还剩下一部份的尸体残肢，表情已经变得颇为精彩。
　　这些血肉也太耐草了，还没用完！
　　果然在大混乱之中，也蕴含着大机遇，把握得好，绝对能让领地快速发展。
　　这次不仅把军队全部晋升到了满级，连同伊莎妮这位暗夜精灵英雄和一直追随他，从微末而起的湿地蜥蜴人英雄——哈格斯，也都升到了15级。
　　李尔有种一波吃到撑的感觉。
　　回过神，看着还剩的那笔血肉能量，思索间，让人唤来了犀牛人首领。
　　等这个壮硕如一座小山的生命到来后，也不含糊，把这个14级重坦型英雄，也提升到了15级。
　　睡得迷迷糊糊就被叫起来的犀牛人首领，没想到躺着就能得到赏赐。
　　激动得连连跪地叩拜，不断高喊着要誓死效忠。
　　李尔笑着摆摆手，让对方离开。
　　心情很是美好。
　　如此一来，手中的高阶英雄数量，小小的迎来了一波提升。
　　都达到了满级状态。
　　下一次想要晋升就没那么容易了，需要在亡灵位面动手，获取灵魂之火才行。
　　思索间，精神逸散而出，继续感知位面之事。
　　想看看还有没有什么惊喜能给到他。
　　此时里面已经没有了血肉能量，只有那些乱流的空间力量还在涌动。
　　但出乎意料的是，这些空间力量此刻已经变得顺滑了许多，像是从海啸变成了正常的海浪。
　　这让他目光有些微妙。
　　这股力量......是否也可以利用起来？
　　那谁能掌控空间之力呢？
　　目光看向了不远处的大恶魔。
　　带着几分尝试的心态，把7头大恶魔全部唤来。
　　血肉屠宰者还在亡灵位面驻守，此刻也只有这些恶魔天生跟空间之力亲和。
　　当下也不含糊，引导位面之石内的空间之力，尝试着灌输入最前方的一个大恶魔体内。
　　那些位面之力是位面崩塌之后的残余，虽然比起完整的位面已经衰弱到了冰点。
　　但对普通的生命而言，依旧汹涌澎湃，浩瀚如海。
　　被位面之力笼罩的大恶魔，脸上顿时露出痛苦的表情。
　　身上噗呲~突然炸开一条条夸张的血痕。
　　能直观的看到里面泛血的骨骸！
　　同时，他们也在以一种缓慢但却坚定的速度在吞噬这股力量。
　　“能否承受得住？！”
　　那头大恶魔眼中露出几分疯狂。
　　“主宰，我可以！！”
　　“我感觉到力量在提升，我正在变强！”
　　“但想要消耗这股力量，需要足够的生命力......”
　　生命力？
　　李尔瞬间想到了成为血包的蚊子女王。
　　这段时间的不断培养，对方已经积累了一股庞大的血肉能量。
　　这也是大恶魔这段时间能肆无忌惮冲杀的重要原因。
　　这些深渊生命的天赋太变态了，只要蚊子女王的血肉能量不消耗干净，它们就是不死的存在。
　　哪怕头颅被击碎，也能迅速恢复。
　　立刻做出决断。
　　“继续！”
　　当下加大空间之力的输入。
　　机会难得，下次再想掌控这么多力量，就不知道什么时候了。
　　力量灌输速度在加剧，对方身体被那锋利的，能切割一切的空间之力撕裂。
　　胸膛，背脊，脸庞，头颅......时不时就能看到巨大血痕炸开。
　　但都在呼吸间痊愈。
　　同时，李尔能感知到，远处的蚊子女王，身上的血肉能量正在一点点补充过来。
　　因为积累的数量太过庞大，根本不在乎这点消耗。
　　略微盘算过后，李尔心中大定。
　　把另外6头大恶魔也纳入了空间之力的覆盖范围。
　　开始用最直接的方式提升他们的力量。
　　在汹涌的力量灌输下，大恶魔的气息以肉眼可见的速度往上提升。
　　同时，身上的伤疤变得越发可怖血腥。
　　但是没有人退却，痛苦让大恶魔变得更为癫狂。
　　变强，这是所有生命的本能。
　　而来自深渊的恶魔，更是对变强充满渴望。
　　在深渊，弱者只有死亡。
　　磅礴的空间之力，逐渐引动了其血脉深层的，沉睡中的力量。
　　一种奇妙的蜕变悄然出现。
　　但须臾后，那股蜕变又陷入了停滞......仅仅是空间之力，没办法让大恶魔踏上更高的阶位。
　　李尔察觉到此目光一凝。
　　直接调动沼泽的力量，开始注入它们体内。
　　在磅礴力量的加持下，大恶魔的蜕变再次进行。
　　沼泽的力量，难以提升生命的等级和潜力。
　　现在，有破碎的位面融化的空间之力作为基地，沼泽之力成为了点燃火把的火柴。
　　让这一切得以正常发展。
　　7个大恶魔的晋升，所需要的力量也堪称夸张。
　　如若不是这次无意中得到了位面之石，想要让他们发生蜕变，几乎难如登天。
　　整整3个小时，大恶魔吞噬的能量终于达到了某个界限。
　　下一刻，咔嚓~体型开始迅猛的往上生长。
　　须臾就从三米出头，拔升到了4米的高度。
　　手中三根手指的利爪，长度更是提升到了夸张的60厘米！
　　弯曲的弧度反射着金属光泽，充斥着破坏感。
　　身上肌肉更是爆炸性的鼓起，像是用金属灌注而成，让人心生颤栗。
　　暗红色的肉翼骤然张开，上面显露出一个个晦涩诡异的铭文。
　　每一个都散发着可怕的气息。
　　身上汹涌的力量，瞬间覆盖整个微露之城。
　　此刻，天色将明未明，还在睡梦中的居民再次被惊醒。
　　一个个满头大汗的看向大恶魔所在的位置，哪怕隔着墙壁看不见，也能感受到这边传来的致命气息。
　　像是有一尊邪恶巨龙在此处孵化出壳。
　　心情大好的李尔，打开他们的属性面板，立刻看到了让他心满意足的属性——
　　大恶魔，英雄单位，等级：16级，潜力：5星......
　　7头大恶魔，在此刻全部晋升成为了5星英雄！
　　等级也突破15级的瓶颈，达到了16级！
　　就算是终极地图——邪神纵横，神眷遍地的无底深渊，16级的英雄单位，都能称得上是中坚力量了。
　　在主位面，万人军团的指挥，也不过就是这个等级，绝对的响当当的大人物，能在城市中横着走。
　　但此刻，一出现就是足足7头！
　　爽啊！！
　　李尔心情变得极为高亢。
　　加上双头食人魔酋长，他手中的5星级英雄数量，已经高达8个！！
　　而且他们的上限，可是能达到18级！
　　超凡是20级生物，需要突破两次潜力限制，冲破瓶颈，难之又难。
　　每一尊超凡，在主位面都是顶尖的大人物，一个人口过亿的行省，可能也不过七八个。
　　他对此没有太多奢望，只要能提升到18级的满级就心满意足了。
　　综合算下来，这次去破碎位面的探寻，收获比预想中的要多得多！
　　看着同样兴奋激动的大恶魔，挥挥手让他们自行下去验证力量。
　　此时天色渐渐亮了起来。
　　李尔无心睡眠，在高亢的情绪中，来到城墙处。
　　把从岩石人身体内挖出的土元素之心，赏赐给了已经驻扎在城墙上的树人法师。
　　破碎位面的大混战开启前，暗夜精灵手快，把岩石人的心脏都给开了槽。
　　让他获得了上千颗的土元素之心。
　　只是这类宝物要施法单位使用才更契合。
　　树人法师吞噬后，这些14级的施法者立刻获得了一个被动技能——施展土系魔法，威力额外加成30%。
　　原本树人法师施展的魔法，都是土系和木系魔法，这一波下来，对方获得了不小的提升。
　　不过目前没什么敌人给它们施展，也暂时见不到这个兵种的强度。
　　这边忙活完，就见到贝恩匆匆的带着二十多个市政厅的工作人员，召集居民，开始安排工作任务。
　　主要就是两个工作重点——种植岩石果，和大规模开垦农田。
　　岩石果倒好办，交给绿草婆婆就行。
　　但是大规模的开垦农田，就需要调动整个领地的力量了。
　　这次除了铁匠铺，炼金工坊，箭矢生产工厂这三个重要的兵工厂之外，其它能抽掉的人手全部被抽调进行农田开垦。
　　气候大变，粮食减产，这个信息贝恩也没有隐瞒，明确的告知了所有居民。
　　这让原本有些轻松的氛围立刻变得凝重。
　　一个个目光变得肃穆了起来。
　　除了少部分人之外，大部分人都有过饿肚子的经历。
　　那种难受劲哪怕现在每天吃饱都还时刻回荡在脑海中。
　　都不需要调动积极性，人们立刻就把开垦农田一事放到了第一优先级。
　　同时，市政厅也派遣出一部分老练的农夫，进入到碎星位面，指导和配合碎星位面的双头食人魔进行开垦。
　　碎星位面直径有上百公里，已经有60公里左右被转化成为了沼泽。
　　能开垦出大片的农田用以耕种。
　　李尔听闻贝恩的安排，干脆派遣犀牛人，冷血骑兵一起进行开垦。
　　甚至连双头食人魔酋长都没放过，让其操控着机械肢体，带着爬犁开垦荒地。
　　17级英雄，这玩意的效率不比中型的农用机械差。
　　真正做到了全员种田。
　　领地在忙活的时候，当天中午，李尔带着刚刚晋升的7头大恶魔，骑上沼泽巨角鹿王，悄然离开了沼泽。
　　径直动身前往夜影氏族，也该去看看那重聚的神灵残魂了。
　　外界的动荡，被沼泽天然隔绝开来，影响不到这片净地，能让他得以安心发展。
　　全员留守领地，倒也不用怕有敌人入侵。
　　急速赶路下，两百公里的路程不到两个小时就已经跨越。
　　来到夜影氏族的蛛网森林时，才是上午9点。
　　刚靠近，李尔就发现了不对劲。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味，森林中的树木此刻也大片大片的倒塌。
　　遍布的蛛网被清空大半。
　　沼泽巨角鹿王靠近后，他立刻看到森林里面有着大量的尸骸。
　　牛头人......那些在夜影氏族附近筑城的地底牛头人又一次发起了进攻。
　　而且这次跟以往显然不同，大军已经杀进了森林。
　　蛛网此刻像是被烧焦的毛发，大片大片的卷起，已经构不成威胁。
　　李尔目光凝了凝，立刻加快速度前行。
　　不消多时，便横穿了整片森林。
　　快要抵达夜影氏族生活区域时，终于见到了牛头人的踪迹。
　　数量超过万人的牛头人战士，在森林中密密麻麻的，形成了恐怖的黑潮，不断朝着前方推进。
　　在它们的对立面，蜘蛛女妖穿戴着微露之城提供的盔甲，在前方依靠着蛛网陷阱不断抵抗。
　　但是牛头人之中，存在着十分特殊的兵种——他们一个个扛着图腾柱，身上铭刻着铭文。
　　这些生命靠近蜘蛛女妖后，猛的把图腾柱砸到地面。
　　身上的铭文涌动，灌输力量进入到图腾柱内。
　　须臾，恐怖的力量爆发，形成冲击波，朝着四周涌去。
　　前方的蛛网直接被无形的力量点燃，瞬间便被灼烧成灰烬。
　　蜘蛛女妖一个个脸色难看的后退，无法抵挡。
　　如此牛头人前行了一段距离后，一些蜘蛛女妖再也忍不住，骤然聚集起来发起冲锋。
　　图腾战士举起手中图腾柱暴力挥动。
　　直接砸下，蜘蛛女妖想要抵挡，但瞬间手中武器就被巨大的力量磕飞。
　　与此同时，图腾柱上爆发出诡异能量，直接把蜘蛛女妖点燃。
　　双方接触的瞬间，便有上百被处决......这完全不是一个等级的兵种！
　　就在此时，后方的蜘蛛女妖骤然喷吐出带着恐怖腐蚀性的毒液。
　　但图腾柱爆发出独特能量，直接把毒液驱散，根本没办法攻击到前方的图腾战士。
　　与此同时，后方的牛头人大军中，上千手持弩箭的重弩手扣动了扳机。
　　瞬间覆盖了前方一大片范围。
　　直接造成大批量蜘蛛女妖死亡。
　　而前方凶悍的战士数量虽然只有5个中队，但却压着蜘蛛女妖打。
　　只能节节后退。
　　李尔眉头紧皱。
　　这种仗怎么打，被完虐啊。
　　看了一眼那些图腾战士的属性。
　　牛头人图腾战士，等级：14，潜力4星......
　　怪不得，这5个中队的图腾战士，都是14级兵种，蜘蛛女妖的等级普遍在11、12级。
　　等级差距摆在这，而且对方颇为克制她们，也无外乎节节败退。
　　李尔视线看向后方，不远处已经是蜘蛛女妖的老巢。
　　那几棵通天的巨树傲然屹立，还有七八千数量的蜘蛛女妖真正爬行。
　　能感受到其气氛的凝重。
　　按照这种推进速度，夜影氏族根本抵挡不住。
　　牛头人的重弩手此刻再次发力，他们的射程远超过蜘蛛女妖的毒液攻击。
　　开始挨个点杀。
　　前面的重战士打不过，射程又没对方远......从头到尾都没什么发挥的空间。
　　只能憋屈到死。
　　但后方就是老巢，还能往哪退？！
　　单一兵种的劣势，或者说，夜影氏族没有自己的工业体系，压根没有反制的办法。
　　全靠自己本身的力量，怎么能打得过带满装备的牛头人？
　　不消片刻，蜘蛛女妖也知道这么下去不是办法，准备开始要做最后的反击了。
　　牛头人大军看着已经退无可退，的蜘蛛女妖。
　　立刻兴奋了起来。
　　后方的大军开始集结，超过15个大队的兵力组成阵形。
　　后方，15级的牛头人指挥，直接下令吹响号角。
　　呜呜的声音骤然响彻战场。
　　最后的总攻开始了......
　　蜘蛛女妖也在绝望之中吹响了号角。
　　所有人都知道，今天如若没有援军，那么它们将会被彻底毁灭。
　　但哪怕是死亡，也要让对方留下足够的代价！
　　双方列阵后，大战直接爆发。
　　李尔见此，猛然挥手。
　　“大恶魔，立刻处决掉牛头人指挥，然后把那些图腾战士全部杀死！”
　　再耽搁下去，夜影氏族真的要灭族了。
　　命令下达的瞬间。
　　大恶魔身形直接消失在虚空。
　　下一刻，牛头人指挥只感觉一股致命的威胁涌来。
　　心中一惊，握紧手中战斧往前方挥砍而下。
　　铿锵~
　　虚空破碎，一个凶恶的身影此刻用利爪挡住了他的战斧。
　　脸色大变。
　　“大恶魔？！”
　　这里怎么会有恶魔？！！
　　刚反应过来，准备二次攻击，突然就看到那个大恶魔猛的抱住了他的战斧。
　　顿时不好的预感升起，余光看到身后空间扭曲。
　　数个恐怖的身影出现。
　　猛的放开手中战斧，抽出腰间的匕首想要对敌。
　　但此刻，对方数个凶残的身影已经扑了上来。
　　利爪直接挥动。
　　他心中倒也不慌，身上的盔甲可是让灰矮人铸造的，根本不可能被击穿......
　　念头刚刚升起，突然感觉身体内传来一阵阵恐怖的痛苦。
　　那些大恶魔的利爪，直接穿透了盔甲......
　　它们能无视盔甲的防御？！
　　心神剧颤。
　　但察觉到此时，已经为时已晚，只见两个大恶魔的利爪挥到了他的头颅之上。
　　脑袋顶传来一阵恐怖的痛苦，眼前瞬间黑暗了下来......
　　仅仅一个照面，在7头大恶魔的围杀之下，这头15级的牛头人指挥就被强行处决！
　　快到让人周围的护卫都反应不过来。
　　等它们回过神，大恶魔已经消失。
　　下一个受害者，轮到了牛头人图腾战士。
　　这些手持圆柱图腾的生命，视线中突然出现了一头头扇动着暗红色肉翼，目光凶残的可怕生命。
　　对方速度太快，它们根本来不及反应，便已经看到其利爪撕裂了虚空。
　　噗呲~
　　喉咙，胸膛，心脏，脑袋......一个个致命部位，瞬间被撕裂。
　　一击得逞之后，大恶魔绝不恋战，身体会瞬间消失，出现在第二个目标前方。
　　晋升到16级的大恶魔，战斗风格变得越发诡异和可怖。
　　空间能力被他们使用得炉火纯青。
　　牛头人图腾战士被折腾得欲仙欲死。
　　原本面对蜘蛛女妖时，它们全面压制，现在它们变成了孱弱的羊羔，根本没办法对大恶魔做出有效的反击。
　　反而在大恶魔恐怖的空间能力下，被疯狂屠戮。
　　16级的5星英雄是何等凶厉可怕？
　　用来对付这些14级的兵种，简直就是单方面的屠杀。
　　李尔见到这一幕，心情变得好了几分。
　　没有白培养它们。
　　但战场太大了，7个大恶魔短时间也难以影响整个局势。
　　深吸口气，取下背后披风，直接往前一扔。
　　瞬间。
　　一股黑色的雾气从披风上涌起，并迅速蔓延开来，在战斗双方惊讶的注视中，直接笼罩了战场。
　　随后，牛头人立刻发现，自己的视线大幅降低，只能看到前方二三十米远的距离。
　　完全被隔绝了开来。
　　同时，身上的力量开始消退，变得孱弱。
　　瞬间军心大乱。
　　那些牛头人重弩手，此刻也慌了。
　　没有目标了怎么射击？！
　　只能按照之前的记忆进行盲射，但如此一来，压制力就直接降到了冰点。
　　另一边蜘蛛女妖只感觉天空灰暗了些许，视线并没有受到太大影响。
　　而见到牛头人变成了无头苍蝇，哪还不知道有人出手相助了，立刻咆哮着向前杀去。
　　把内心积压的怒火全部朝着牛头人大军倾泻。
　　她们靠近后，一口口带着腐蚀性的毒液喷吐而出。
　　在看不到敌人的情况下，牛头人压根没有反应的时间，直接中招。
　　一声声凄厉的惨叫不绝于耳。
　　后方的牛头人，看不见前方，此刻听到哀嚎，更加慌乱。
　　让原本就动摇的军心开始崩塌。
　　不少牛头人在惊慌之中，直接朝着后方逃窜。
　　而牛头人重弩手，此刻也完全摸不准敌人在哪了，甚至一些直接开始乱射，误杀了不少同伴。
　　不消多时，蜘蛛女妖气势如虹，全军压上。
　　牛头人只感觉哪哪都是敌人，想反击都找不到对手。
　　在恐怖的压抑中，终于熬不住，彻底崩溃了。
　　四散而逃。
　　因为过于混乱，不少牛头人甚至直接朝着蜘蛛女妖的军阵中冲去，等靠近了才脸色苍白的发现不对劲。
　　局势在李尔的强势干预下，逐渐明朗。
　　一个小时后，这片战场的喊杀声彻底停下，李尔也让迷雾之影收回了自己的迷雾。
　　转头看去，眼前只剩下了遍地的牛头人尸体。
　　整场战斗，蜘蛛女妖阵亡的数量，不到百人，比起之前被虐杀的场景，完全是天壤之别。
　　李尔赞赏的看向迷雾之影。
　　“把这些尸体都吞噬掉吧......这是你的奖赏。”
　　迷雾之影顿时发出欢呼声，再次涌动而下，开始疯狂吞噬下方的血肉尸体。
　　而此时，蜘蛛女妖们终于发现李尔的踪迹，一个个激动难以。
　　原本是场看不到胜利的战争，最后却是她们获得了胜利！
　　而这一切，仅仅是因为半空中的这位人类领主，轻描淡写的插了一手。
　　这本事，让人心颤。
　　李尔见此，直驱使着沼泽巨角鹿王从天空横飞而入。
　　密林下方蜘蛛女妖，立刻欢欣鼓舞的往内传递情报。
　　等李尔来到夜影氏族的驻地，蜘蛛祭司已经带着一大群蜘蛛女妖在等候了。
　　等沼泽巨角鹿王降落在地，李尔翻身而下。
　　蜘蛛祭司立刻激动而恭敬行礼。
　　“恭迎您的到来，大人！”
　　“您的援手，拯救了夜影氏族！”
　　“感谢您的帮助......”
　　如若没有李尔，今天夜影氏族真的悬了。
　　内心此刻还有些后怕。
　　亡族灭种，就在眼前，没有人能承受的住这种可怕的后果。
　　同时也对之前跟李尔打好关系，感到了深深的庆幸。
　　李尔点点头。
　　“最近是不安分，那些牛头人只怕是早有准备。”
　　蜘蛛祭司脸上有些苦涩。
　　“这已经是对方第七次攻击我们了......真不知道那些该死的地下生物，为什么会放着自己的老巢不呆，非要跑来地表？！”
　　这是大部分荒野生命的感受。
　　身边突然多出一群这么凶残的生命跟自己争抢生存空间，内心全都是愤恨和疑惑。
　　李尔目光直视他。
　　“因为地下世界即将崩塌，一场大毁灭将要出现......那些地下生命，察觉到了危险，这段时间才会如此汹涌爬上地表。”
　　“这还只是开始。”
　　“哪怕没有了牛头人，也还会有其它生命看上夜影氏族占据的地盘。”
　　蜘蛛祭司心头一紧，失声道。
　　“地下世界将要崩塌？！！”
　　这个信息太过劲爆了！
　　“没错，未来要何去何从，夜影氏族要早作准备。”
　　李尔意味深长的看了对方一眼，但也没在这话题上多谈，回到了这次前来的主要目标上。
　　“蜘蛛之神的灵魂已经重聚？在何处？”
　　提到这，蜘蛛祭司这才回过神来，带着激动道。
　　“吾主已经重现，就在里面......您请。”
　　李尔点点头，迈步往那三棵高大的巨木内走去。
　　靠近大树根的瞬间，李尔感觉身体像是穿过了一层薄膜。
　　然后视线骤然一变，出现在了一个五十米高，百米宽的巨大空间之中。
　　此刻，一个巨型的灰褐色蜘蛛雕像正吊挂在天花板上。
　　地表的中心区域，一个由十二只蜘蛛雕像拱卫的祭坛正燃烧着幽蓝色的火焰。
　　能看到，那道火焰上方，一个虚无的，淡如烟雾的蜘蛛身影凭空悬挂。
　　给人一种威严神圣的感觉。
　　哪怕只是一缕微不可察的力量，也能让人从灵魂深处感到敬畏。
　　李尔眼神变得炙热了起来。
　　神的残魂！

第222章 属神？！搭建神系！
　　李尔感知全开，精神力直接沁入到了蜘蛛之神残魂内。
　　下一刻。
　　一股奇妙的感觉涌上心头。
　　他恍然间，化身成为了一个蜘蛛女妖。
　　从蛛卵孵化开始，一点点成长，狩猎，战斗。
　　经过无数年的成长，终于成为了一个英勇的狩猎者，并且在激烈的竞争中脱颖而出，接任族长之位。
　　但时间无情流逝，他刚刚带领部落强大，就已老迈，失去力量，更年轻强大的族人接替了他的位置。
　　慢慢老死，被草草掩埋。
　　一幕幕如电影画面般在脑海中闪过。
　　下一刻，他一睁开眼，又是一次破壳。
　　这次他成为了蜘蛛法师，拥有天生的施法能力。
　　在破壳不久就展露出了过人的天赋，被重点培养。
　　但年纪轻轻的他，在第一次踏上战场时，就被敌对势力发现，并且针对他派出了最强大的力量，强行把他杀死......
　　辉煌还未升起就已经陨灭。
　　怅然若失......
　　第三次破壳接踵而至。
　　这次，成为了一个蜘蛛战士，每次都战斗在最前方，杀到所有敌人胆寒，再一次带领了部落壮大。
　　但由于在之前的战斗中，拼杀过于激烈，新伤旧伤一起复发，死在了病床上。
　　第四次，第五次......
　　一次又一次，李尔化身成为了一个个蜘蛛，历经了一段又一段的人生。
　　有辉煌，有落魄，有遗憾......充满了历史感。
　　这个过程，他见证了一个种族的诞生，壮大，延续。
　　残酷的竞争，外敌的威胁，自我的淘汰，让一个种族经历着无数的捶打。
　　但最终，还是顽强的繁衍壮大了起来。
　　也终于，在人数达到某一个阶段之后，因为外界压迫感十足的威胁。
　　终于，无数的意志汇集，迫切的希望蜘蛛中诞生一个强大的，能给与他们庇佑的存在。
　　李尔这一世，身为最强大，最有天赋的蜘蛛，被族人注视，获得了所有人近乎狂热的信念加持，一举突破了超凡。
　　并且力量还在快速晋升，半神......神！
　　他掌控了一部分蜘蛛的权柄。
　　成为了蜘蛛之神！
　　终于，为蜘蛛一族，提供了庇佑，让其得以在激烈的竞争中，存活、繁衍、壮大。
　　这一幕幕在脑海中划过的画面，让李尔心神震动。
　　种族之神，原来是如此诞生的。
　　这些以某个种族为权柄的神灵，跟掌控生命、死亡、大海，太阳等等自然权柄的神灵不同。
　　其命运系于种族之上，种族繁盛，神灵强大，种族弱小，神灵衰亡。
　　沼泽，属于自然权柄，虽然跟种族之神不同，但也受到沼泽的兴衰影响。
　　沼泽浩瀚无边，则强大无敌，沼泽微不可察，则弱小不堪......
　　正在他细细感悟之际，情报系统悄然刷新。
　　【你观察了蜘蛛之神残魂凝聚，体会到了蜘蛛一族的诞生由来，领悟了种族之神的核心关键，额外获得一条情报——蜘蛛之神的残魂已经没有意识，你可以提前烙印下自己的印记，让其成为自己的属神。】
　　【并且可以把蜘蛛女妖带回碎星位面，继续祭祀，加快蜘蛛之神的残魂凝聚，等到碎星位面完全被转化成为沼泽之际，便是蜘蛛之神重新诞生之日。】
　　【届时，蜘蛛之神将完全依托于神国而存在，你将获得一个新生的，完全服从的属神。】
　　李尔骤然回过神，看着脑海中的情报，眼睛变得异常明亮。
　　好家伙，还能这么玩？！
　　平复下心中起伏的情绪，目光看向蜘蛛祭司。
　　“地下世界的毁灭不可逆，未来只会更加混乱。”
　　“这次我能拯救你们，但下次呢？下下次呢？”
　　“你可能还不知道，接下来天气将会发生变化，食物会大幅减产，届时局面会完全失控。”
　　祭司闻言，脸色十分凝重。
　　“大人，恳求您为我们指出一条活路！”
　　没有李尔，刚刚的夜影氏族已经要被灭族了。
　　现在也只有对方，能给他们指引方向......
　　李尔缓声道。
　　“哪怕是我，也无法改变大局......但，我可以给你们一个选择。”
　　“不论是什么，都任由您安排！”
　　蜘蛛祭司语气很坚决。
　　李尔深深的看了对方一眼。
　　“我有一个跟外界隔绝的隐藏位面，可以安排你们进去......你们唯一要做的就是，尽快让蜘蛛之神的残魂凝聚出来。”
　　蜘蛛祭司顿时松了一大口气。
　　“感谢您的仁慈。”
　　语气满是感激。
　　这是给了他们一条活路！
　　他之前的占卜，果然无比精准，夜影氏族未来的安危全部系于沼泽。
　　“既然你已有决定，那便去做吧，立刻安排人手收拾家当，动身返回沼泽。”
　　“这里已经不再安全。”
　　别说夜影氏族，就算是微露之城，也要适当的收缩力量，以沼泽为堡垒来对抗可见的混乱。
　　发展的前提，是保证自己的生存。
　　蜘蛛祭司深深点头。
　　“听从您的命令！”
　　在刚刚李尔接管战斗，轻松解决牛头人军团的那一刻，他就知道，夜影氏族已经无法继续保持这种状态下去了。
　　只有得到强者的庇护，才能继续存活下去。
　　连蜘蛛之神的残魂凝聚方式，都是对方告知的，他无法想象其拥有什么样的力量。
　　李尔看着蜘蛛祭司坚决的态度不由笑了笑。
　　这家伙可是能氪命占卜吉凶的，想来也是知晓了些什么。
　　就在此时，外面一团黑雾突然快速飞进祭祀大厅，直接扑向他身后，直接凝聚成了披风。
　　在场的蜘蛛女妖见到这一幕都有些眼热。
　　显然，那主宰战局走向的黑雾，就是这团雾气导致的......
　　仅仅是一件披风，就直接逆转了战场局势，这位大人，果真拥有莫测的力量！！
　　李尔此刻心情也变得很好。
　　能感知到迷雾之影在这场大规模的吞噬过后，此刻储存的能量已经变得极为澎湃。
　　再来这么一次，直接晋升甚至都不在话下。
　　之前在洛兰城，迷雾之影在情报的帮助下，提升到了16级，这上万牛头人化为的血肉能量，让其距离17级也只差一步。
　　这个单位，是战略级别的存在，刚刚的战斗已经表明了作用。
　　而等级越高，起到的作用自然越大，更重要的是......迷雾之影是没有等级上限的。
　　只要血肉能量足够，理论上来说，甚至是成为神灵都有可能。
　　李尔也不再废话，让蜘蛛祭司下去安排。
　　不消多时，整个夜影氏族都动了起来。
　　开始翻箱倒柜，把自己积攒的家底全部带上。
　　如此忙活到了傍晚才搞好。
　　李尔趁着这个空档，深入研究了蜘蛛之神的残魂。
　　虽然才凝聚一丝力量，但也能借此探究神灵存在的根源。
　　反而因为其还很微弱，更容易让他的研究获得成果。
　　几个小时下来，大有收获。
　　加上原本获得的蜘蛛一族的记忆，相互验证之下，对神这种掌控规则的存在有了新的认知。
　　对于沼泽权柄的掌控也有了更深的感悟。
　　这是之前闭门造车难以体会到的东西。
　　也无外乎，情报系统会提示观摩残魂凝聚对自身有好处，这何止是有好处，完全是不能用普通价值来对标巨大获益。
　　在外界，有几个人能见到神灵残魂呢？
　　傍晚，蜘蛛祭司亲自汇报已经准备好，他才收回心绪。
　　当下也不耽搁。
　　在蜘蛛祭司震撼的注视中，一摆披风，直接把整个蜘蛛祭坛搬运到了影子囚牢之中。
　　那副轻松写意的姿态，着实让其震撼得不轻。
　　那么大个祭坛，就这么轻飘飘收走了？！
　　心中庆幸万分，还好从始至终，都没有跟对方产生矛盾。
　　如若不然，只怕也用不着地下世界的生命，他们早就被灭族了。
　　李尔不多说什么，带着大恶魔径直离开。
　　走出大厅，沼泽巨角鹿王此刻正慢悠悠的吃着青草，见到他到来立刻上前匍匐身子。
　　李尔翻身骑上。
　　轻松写意的穿过外面透明的结界，转头看去，只见到七八千数量的蜘蛛女妖此刻已经打包好食物、盔甲、武器等等物资。
　　看其模样，似乎是早有准备。
　　蜘蛛祭司见到李尔疑惑的目光，开口解释道。
　　“大人，牛头人太过凶残，我们也不得不提前做好预防。”
　　说着语气也有些唏嘘，原本跟微露之城建立贸易往来，是想要抵挡次元位面中的势力反扑。
　　没想到现在反而因为地下世界的异动，被逼先一步撤离。
　　内心有几分伤感，世事变幻，谁也料不定明天会如何。
　　只希望，夜影氏族能够安稳的让蜘蛛之神重新复苏，他们重新获得庇护。
　　李尔点点头，也不多言，挥手让军队直接启程。
　　就算没有情报提醒，他也会让夜影氏族搬迁进入沼泽。
　　这片土地距离沼泽足有两百公里，局势稳定的时候不算什么，但局势出现变动，就显得太远了。
　　他不可能在这种时候分兵来协防驻守。
　　蜘蛛大军也不废话，直接动身，六只节肢的腿，用来赶路倒是不比骑兵差。
　　一路无话，因为队伍十分凶悍，加上还有李尔派出去的大恶魔在前方开路。
　　倒也没有不长眼睛的敢惹他们。
　　如此，连续行军七个小时，终于在18号凌晨，抵达了沼泽。
　　李尔也不得不感慨还是骑兵和飞行兵种舒服，普通的地面军队长途跋涉，单是消耗的时间就能让人头大。
　　蜘蛛女妖还算是跑得快的了。
　　返回领地后，李尔也不让其在微露之城停留，直接带着蜘蛛大军进入到了碎星位面。
　　同时自己亲自划定了一片区域供他们栖息。
　　这边乱做安置，李尔找了个空地，把蜘蛛祭坛给放置了出来。
　　偌大的十二个蜘蛛雕像落于地面，拱卫祭坛。
　　上面的蜘蛛之神虚影，已经散发着巍峨气势，让人心颤。
　　当下严厉叮嘱蜘蛛祭司要继续祭祀，绝不能停。
　　缺什么东西，都可以跟他提。
　　对方严肃答应，这本就是他们要做的事，李尔不叮嘱他们也不好放松。
　　这边安排完，立刻找来市政厅的工作人员，开始给夜影氏族安排在碎星位面内的开垦工作。
　　这足足8000的蜘蛛女妖，可都是活生生的劳动力，不利用起来也太暴殄天物了。
　　知晓食物珍贵的蜘蛛大军们也没什么意见，简单的把蛛网铺开，把巢穴建成后就开始按照指示开垦农田，播撒小麦。
　　如此一来，夜影氏族就彻底被李尔纳入了统治版图。
　　可惜还需要她们提供信仰之力，供给蜘蛛之神残魂，不然顺手奴役了，也不用搞那么多额外动作。
　　但也不用多久，等蜘蛛之神复苏，碎星位面化为神国，这些生命就能彻底为他所用了。
　　虽然现在领地并不缺军队，但谁又会嫌弃自己手中的力量少呢？
　　忙活了一晚上，18号早上，在李尔的监督下，蜘蛛祭司组织了第一场祭祀活动。
　　祭品是一头羊羔。
　　祭品虽然简单，但这东西确实是蜘蛛女妖们最爱的食物。
　　祭祀并非单纯的献上祭品，更重要的是，借此为契机，向自己信仰的神灵，传递坚定的信仰之力。
　　神怎么可能需要血肉这些普通的东西，信仰之力才是核心。
　　李尔旁观了这场祭祀，过程并不复杂，祭司在一阵歌颂之后，献祭羊羔，然后所有蜘蛛女妖开始跪地祈祷。
　　声音整齐划一，铿锵有力。
　　不断重复着祈祷、歌颂、赞美之词。
　　目光肃穆，态度虔诚。
　　显得格外庄严和富有感染力。
　　身处其中，不自然的就会被其影响。
　　祭祀过程持续了整整一个小时。
　　当祭祀进入尾声，准备结束之时，李尔突然感知到了一股微弱而独特的力量从虚空之中涌出，汇聚到了天空蜘蛛之神的虚影上。
　　瞬间，虚影散发的气息浓重了一丝。
　　就在这瞬间李尔心有所感，同时逸散出一丝精神力，在权柄的加持下，深入到了其残魂中，悄无声息的融入。
　　等他做完这一切，祭祀也宣告了结束，蜘蛛祭司起身，解散队伍。
　　李尔回过神后，目光变得颇为惊喜。
　　现在的蜘蛛之神残魂，还没有意识，完全不设防备，可以任由他操作。
　　那缕精神力已经彻底融入了其灵魂之中。
　　如此，不论未来蜘蛛之神凝聚后，性格如何，都会在他的牢牢掌控之下。
　　这种关系，远超一般的从属，其生命完全系于他之手。
　　一念就能杀死对方，封禁其力量。
　　心情很是舒畅，这就直接杜绝了出现属神太强，压过主神的情况。
　　可以放心大胆的培养了。
　　而碎星位面又完全跟外界隔绝，可以任由他操作，不用担心有任何反噬。
　　心情很是舒畅。
　　算下来，这可是他的第二个属神了。
　　第一个属神还在洛兰城......
　　不过，他都还没成神，都已经开始搭建自己的神系了......啧啧啧，有意思。
　　李尔笑了笑。

第223章 亡灵位面异动
　　李尔从碎星位面离开，再次踏入淤泥沼泽，立刻感觉不一样了。
　　他的精神力在沼泽此刻极为顺畅的流转，之前略有的带几分迟滞，此刻消失无踪。
　　像是解开了某种束缚，让他跟沼泽完全没有了隔阂。
　　目光看向远方，此刻哪怕是沼泽边缘的虫蚁呼吸、跳动，都逃不过他的感知。
　　眼睛微眯，细细感应着一切，也有些理解了。
　　为何神灵，会如此强大！
　　操控一切，掌控一切！
　　恍惚间，脑海中出现了一道道虚幻的影子，一段段破碎的画面悄然浮现。
　　在无尽久远的时间前，脚下的沼泽原本只是干硬的黄土地。
　　只有一些耐干旱的植物扎根，沼泽还不存在。
　　不知道过了多久，一道响雷炸开，砸到了大地上，平坦的地面出现了一个坑洞。
　　随后，大雨淋漓。
　　暴雨以坑洞为中心不断冲刷，扩大......漫长的大雨后，这里出现了一个小水塘。
　　如此的不起眼，藐小。
　　但，正是这个水塘，开启了一段漫长而悠久的蜕变。
　　大雨过后，天气干旱，小水塘存留的清水，吸引了四周生命。
　　要躲避蚊虫的野猪，挖开了淤泥涂抹身上，把四周弄成了一片烂泥潭。
　　没多久，第二场大雨落下，小水塘被扩成了大水塘。
　　吸引了更多的生物前来。
　　一些迁徙的鸟儿开始在这附近筑巢，饮水。
　　不少鸟儿直接把粪便拉在了水中，同时......一些拥有强大生命力的鱼卵，没有被直肠子的鸟类孵化，悄无声息间，落到了水中。
　　鱼，开始出现了。
　　一场又一场的大雨，一波又一波的生命。
　　十年，二十年，百年......
　　时间不过眨眼。
　　这个水塘渐渐的变成了一个小湖泊，随后一点点朝着四周流淌，让周围化成了一片小型湿地。
　　百年，千年，万年......时间流逝，湿地越扩越大，最后跟地下水连通了起来，开始往外蔓延。
　　从一开始的小坑，逐渐演变成了直径上百公里的沼泽。
　　沧海桑田，这个过程漫长到无以统计。
　　当记忆碎片消失，李尔还沉浸在那种状态中难以自拔。
　　意犹未尽。
　　不同于观摩蜘蛛女妖一族发展壮大，沼泽的变迁充满了沧桑和厚重的时间感。
　　山川改变，河流易道，简单的两句话，道尽了时间无涯、自然的伟力。
　　心中若有所感。
　　沼泽，本便是世界的一部分，只要世界尚存，沼泽终究会存在。
　　哪怕世上所有的沼泽被人抹去了，也会在天地的变化之中，重新诞生。
　　或许是万年，或许是十万年，百万年......但沼泽永存。
　　这是自然神系跟种族之神最大的区别。
　　种族被灭，种族之神就会彻底陨落。
　　而自然不会，哪怕一时沉寂，可一旦天地造就新的自然之景，就会重新复苏。
　　随着感悟的深入，李尔此刻身上气息以一种夸张的速度往上爬升。
　　同时，沼泽内的所有生命都感觉到了一股独特的气息在涌动。
　　下意识的转头看向他所在的位置。
　　跟随在身侧的大恶魔，此刻则一个个面带惊骇。
　　身体在不受控制的颤抖。
　　在他们的感知中，眼前的李尔，仿佛化为了炙热的太阳，那无法直视，无法触碰的汹涌力量，几乎要撕裂它们的灵魂，碾碎他们的骨骸血肉。
　　李尔转头看向几个大恶魔，心念一动。
　　右手伸出，虚空一握。
　　瞬间，几个大恶魔只感觉周围空间变成了钢铁牢笼，他们直接被禁锢了起来。
　　任由他们如何挣扎，也动弹不得！
　　这不是他们这个层次能抗衡的力量。
　　心中惊骇之际，眼神变得更加炙热......冕下又变强了！
　　他正在拿回自己的力量！
　　头颅低低垂下，以示臣服。
　　李尔挥挥手，让大恶魔恢复了自由。
　　跟沼泽没有了隔阂后，调动沼泽力量的速度也大幅提升。
　　只要身处沼泽，哪怕是空间的力量，他也能操控、封禁！
　　而且比之前的掌控力量，提升了不止一个档次。
　　深吸口气后，打开自己的属性面板，看了一眼后，默然。
　　等级：16级（大法师）
　　目光有些微妙。
　　谁能想到，数个月前，他还只是一个低等级的法师学徒呢？
　　转眼，就达到了之前触不可及的高度。
　　此刻的他，如若重新回到数月前最开始的时候，能去到任何一个法师塔成为座上宾，甚至可以募集资金修建属于自己的法师塔，成为一位正儿八经的大佬。
　　命运奇妙，难以捉摸。
　　平复下心情后，李尔长出口气，不再停留，径直返回了领地。
　　来到市政厅，正好见到从外面匆匆返回的贝恩。
　　这个泥沼人英雄立刻上前行礼。
　　“日安，冕下。”
　　李尔点点头。
　　“岩石果耕种如何？”
　　“已经全部种植完毕，绿草婆婆正在细心照料、打理。”
　　“有大嘴食腐兽提供的高阶肥料，或许用不了多久，就能见到岩石果重新开花结果。”
　　脸上露出了灿烂的笑容。
　　这可是4星级别的魔法植物！！
　　一次就是几千株，何等夸张的一笔财富？！
　　在之前，他想都不敢想！！
　　李尔微微颔首。
　　“不要懈怠，农田的开垦也要抓紧。”
　　贝恩目光严肃了下来。
　　“我已经亲自盯着。”
　　农田的多寡，直接关系到领地的存亡，是重中之重。
　　市政厅此刻动用了所有能动用的力量，已大规模进行开垦、耕种。
　　预计最多半个月，大半个沼泽就能被开垦出来，播撒下种子。
　　同时为了接下来方便打理，藤蔓列车也开始以微露之城为中心，绕着沼泽修建环形车道。
　　通往沼泽外的车道共有5条，环形车道则跟这些车道相交，同样设计了5条。
　　等全部修建完成，交通网就成为了蛛网形状，能覆盖沼泽绝大部分区域。
　　相互交错的节点，就是相应的站点。
　　日后沼泽的交通，将会变得极为便利。
　　这对于农业、工业的发展，都有着巨大的促进作用。
　　李尔简单叮嘱后，让贝恩下去忙碌了。
　　整个领地动起来后，琐事一箩筐，也只有贝恩这个微露之城的大管家才能井井有条的处理过来。
　　人数越多，管理起来的难度也会随之飙升。
　　值得一提的是，市政厅现在已经扩充到了500人，吸纳了经过教育提升后，成长起来的各个种族的优秀人才。
　　原来空荡荡的部门此刻都有了相关人员在负责。
　　这才让快速膨胀起来的领地，没有陷入混乱。
　　领地所有人都在忙碌，李尔自己却难得的清闲了下来。
　　用了顿早餐后，回到自己的房间，顿时舒了口气。
　　这几天一直在高强度的活动，没有时间休息，精神绷得很紧。
　　随着对权柄的掌控加深，他现在的生命强度已经远远超过了普通人。
　　吃饭睡觉这种生命必需的行为，也变得不再那么要紧，哪怕隔个三五天不睡觉也不影响，简短休息会就能恢复。
　　平复下心绪后，不由得开始思考起这段时间的得失。
　　对外方面，一直隐藏的威胁——半神腥臭与苍蝇之主，被他奴役，现在还镇压在猩红腐肉之地内。
　　其掌控的位面，也正在被吞噬。
　　此外，圣歌氏族的联军，被他驱赶回地下，短时间只怕不会再来了。
　　另外，那头来头颇大的龙巫妖，则被彻底杀死。
　　甚至他还因此，把触须延伸到了高阶地图——亡灵位面。
　　派遣了血肉屠宰者进入其中，暗自发展。
　　这几个麻烦被解决后，领地也因此获得了足够安全的发展环境。
　　不过危险也并非就此断绝，藏在暗中的敌人并不少，最典型的便是——
　　暴虐君主！
　　这个无底深渊的邪神，因为要寻找自己丢失的头颅而降临沼泽。
　　其行为对微露之城产生了最直接的威胁，双方爆发冲突。
　　战斗中，卡兰妮丝强行抢走了暴虐君主的权柄！
　　随后还在洛兰城，得到了对方破碎的神格。
　　一连串的操作下来，微露之城跟暴虐君主已经彻底成为了死敌。
　　也幸好主位面的规则，不允许深渊生命降临，不然现在，他早已直面暴虐君主的恶魔军团了。
　　但有意思的是，他深入掌控权柄之后，依旧没能发现对方头颅的踪迹。
　　如若不是情报提示对方的头颅就在沼泽，他都要怀疑暴虐君主是不是找错地方了。
　　此外，便是现在地下世界的异动了。
　　不断涌出的地下生命，对沼泽的稳定有着直接的影响。
　　另外，蛛后萝丝，暗夜精灵之神......这些神灵的异动，也给领地带来了压力。
　　他能感受到，一座火山正在酝酿，随时都可能喷发。
　　幸好，领地内的工作都在正常进行，发展势头没有因为外部的动荡而被打断。
　　军队建设方面也取得了长足进展，冷血骑兵跟暗夜精灵提升到满级后，手中战斗力大幅提升。
　　自身则对权柄有了更深入的掌控，等级顺利的提升到了16级。
　　未来，该如何发展？
　　思索间，目光变得深邃......局势的变动已成定局，接下来几个月，随着地下生命越来越多涌出，还会更加混乱。
　　但只要他在沼泽，就没人能掀起风浪，这点倒也不用太过担心。
　　倒是眼前有些尚未完成之事需要整理。
　　亡灵位面，现在虽然有血肉屠宰者在暗中发展，但速度还不够。
　　能提升潜力的灵魂之火可是好东西。
　　几个高阶英雄要不了多久，就会升到满级。
　　这时候，能提升潜力的灵魂之火就能起到大用处。
　　其次，地下世界。
　　越是混乱，越隐藏着机会。
　　此刻还未崩塌，还能前往探索。
　　尤其是情报几次提到的熔铁城拍卖会......月底之前，必须去一趟。
　　说不定能得到些意外的惊喜。
　　另一个......关于吸血鬼的情报，也要探听清楚。
　　如若可能，在地下彻底崩塌之前，把被吸血鬼掌控的破碎神格给取到手。
　　不过，这其中的难度很大便是。
　　另外，在地下通道的出口，还埋藏着一条岩浆石炭矿脉。
　　也要尽快前去开采。
　　不然等到后面，什么都会没有。
　　最后，则是野蛮人那边，也需要抽时间去一趟。
　　那位体内隐藏着远古灵魂的野蛮人酋长，他可是颇为好奇。
　　不知道其身躯中隐藏着什么样的隐秘。
　　李尔舒服了睡了一觉，醒来已经是18号傍晚，昏黄的落日照射进屋内，让四周的藤蔓染上了霞光。
　　起床来到窗边，眺望前方，太阳此刻半沉入了沼泽，天空色彩斑斓，云层厚实但却更显璀璨。
　　领地居民还在高强度的忙碌中，没有人停歇。
　　就在此时，下方突然传来一阵哄闹声，随后几个冷血骑兵快速进入了市政大厅。
　　不消片刻，大恶魔便敲门禀报——亡灵位面传来新情报。
　　李尔立刻离开卧室，来到外面宽阔的办公区域。
　　唤来汇报消息的冷血骑兵，目光凝视对方。
　　“发生了什么事？！”
　　那个湿地蜥蜴人战士单膝跪地，沉声开口。
　　“主宰，刚刚死亡位面传回消息，有大批量亡灵正在逼近死亡之城，拉迪纳大人传来求援信息。”
　　血肉屠宰者遇到麻烦了？
　　李尔眉头微挑。
　　“可有具体信息？”
　　“情报紧急，简短，没有太多说明！”
　　李尔点点头，也不含糊，立刻传令召集冷血骑兵跟暗夜猎杀者前往死亡之城。
　　也不等军队汇聚，他带着大恶魔一同消失，先行一步。
　　猩红腐肉之地。
　　李尔的身影直接出现在这片血腥之地的上空。
　　低头看去，那个已经被固化的空间通道，正立在血肉大地上。
　　密密麻麻的蜂群在四周盘旋。
　　也不含糊，身影闪动，直接落到地面。
　　“蜂后带着蜂群随我来。”
　　声音落下便带着大恶魔，踏入了其中。
　　下一刻，视线一变，眼前出现了那个黯淡的房间。
　　转头看去，龙巫妖的心脏，正被铭文环绕，供给力量。
　　没有人破坏它。
　　不耽搁时间，大步走出房门。
　　又一次来到了死亡之城宽敞无人的大厅。
　　举目望去，视线顺着敞开的大门看到了正前方的景象。
　　城墙上空，两千数量的荒坟守卫此刻正悬停于半空中，跟远处一群手持战斧的石像鬼对峙。
　　城墙上方，海量的骷髅战士已列队整齐，严阵以待的看向外面。
　　战争还没开始？！
　　李尔略有些好奇，背后迷雾涌起，直接飞身而起，来到了城市半空。
　　此时才看到城墙前方的血肉屠宰者，这个神性生命正骑在一头燃烧着死亡烈焰的亡灵战马上。
　　身后是数量约莫两个中队的死亡骑士。
　　气势凶悍，每个死亡骑士都提着狰狞的骨质长枪，其等级高达13级！
　　这才多长时间，就收服了13级的兵种？！
　　不愧是亡灵位面......
　　李尔赞叹间目光往后方移动，立刻看到了这次要面对的敌人——
　　那是一群用骨骸堆砌成的怪物，形状千奇百怪，没有任何的规律可言，像是把数千根各种骨头扔到一起，然后糅杂成的。
　　有些长着十几个头颅，有些全都是大腿骨手骨混杂，看上去让人毛骨悚然。
　　等级清一色的12级。
　　数量多不胜数，像是潮水般延绵到了视线尽头，只是略微盘算，就感觉起码超过10万......
　　李尔有些头皮发麻。
　　只能说不愧是亡灵吗？随便都能拉出十来万人的军团......
　　但这些骨头碴子杂糅在一起的亡灵，似乎在等待着什么，一直没有下达进攻的命令
　　突然，砰~砰~砰~
　　大地一阵颤抖，后方，一头由数十万骨骸混杂组成，直径超过30米的恐怖亡灵踩踏着前方同伴前行。
　　能看到那个骨头怪物身上，长满了数不清的骸骨头颅、手臂、长腿，那些骨头此刻像是活的一样，不断在蠕动。
　　比神话传说中的邪神外貌也不遑多让，甚至更胜一筹。
　　场上的气氛瞬间压抑到了极致。
　　李尔感受到对方的气息，眼神变得凝重。
　　这家伙......气息已经接近了超凡。
　　这不是关键，关键是，这东西是怎么诞生的？
　　他虽然知道亡灵位面疯狂，没想到这么疯狂。
　　骨头都能成精......绝了。

第224章 乱骨尸骸君王
　　那完全由骨头构成的诡异生命，在逐渐靠近死亡之城后，躯体轰然燃起幽蓝色，散发着阵阵冷意的亡灵烈焰。
　　昏暗的天空，此刻都被照亮了起来。
　　仿佛化身成了邪恶的太阳。
　　乱骨尸骸君王，英雄单位，等级：19级，潜力：5星......
　　这头可怖的存在，是5星级英雄，其等级距离超凡，也仅仅只有一步之遥！
　　如若放到主位面，那就是最顶级的大人物了。
　　在任何势力中，都能横着走。
　　“新鲜的灵魂......真是让人渴望。”
　　乱骨尸骸君王不知道从何发出的声音响彻天空。
　　语气中带着难言的欣喜。
　　亡灵很少会有情绪波动，普通的事物早已经无法激起他们那腐朽的灵魂。
　　能听出语气波动，已是很罕见之事。
　　“就拿你们来作为我我踏上永恒之路的开端吧。”
　　这头可怕的怪物在低吟中，声音猛然高亢。
　　“我要它们的灵魂......”
　　声音落下，周围的乱骨尸骸大军没有任何的话语和声音，这些由各种骨头糅杂在一起的亡灵生命，直接发起了进攻。
　　空气中，没有呼吸声，没有谈话声，只有往前移动践踏地面的声音。
　　沉默而震撼。
　　这些怪物用外面的手臂、腿骨推动地面形成驱动力，往前行动。
　　而它们大部分都是不规则的形状，有些走一段距离就要翻一个滚，看起来格外扭曲。
　　但越是如此，给人的感觉就越压抑。
　　李尔目光变得冷冽。
　　一摆背后披风。
　　黑雾瞬间爆起，直接化身成大魔王的背景黑云，笼罩了整个死亡之城。
　　然后像是一头巨兽的嘴巴，不断往前吞噬。
　　须臾间，把乱骨尸骸全部吞了进去。
　　瞬间，黑暗压制住了这支可怕大军的气焰。
　　血肉屠宰者感知于此，猛的举起手中战斧。
　　进攻！
　　渗入灵魂的声音炸响。
　　身边的两百死亡骑士，立刻跟着这头没有头颅的神性生命发起冲锋。
　　马蹄踩踏大地，溅起大片尘埃跟碎骨。
　　血肉屠宰者一马当先，以绝对凶悍的姿态冲入乱骨尸骸大军。
　　这些亡灵生命的视线已经被覆盖，感知也被压制到了十来二十米的范围。
　　等看到死亡骑士冲锋而来时，已经来不及躲避了。
　　但是......乱骨尸骸似乎也完全没有躲闪的意思。
　　它们就这么硬冲了上去，挡在了死亡骑士的冲锋道路上。
　　作为亡灵族最为声名显赫的骑兵之一，骑着骷髅战马，混身燃烧着亡灵烈焰的死亡骑士，整体的高度达到了3.5米。
　　手中的骑枪，更是超过5米！
　　在高速冲锋之下，就像是一辆汽车狂飙，带着毁灭力量的骑枪直接穿透乱骨尸骸。
　　咔嚓~
　　砰~
　　骑枪穿透身躯，骤然一抖，把它们直接撕碎，骨骸满天飞。
　　骷髅战马冲锋而上，撞在它们身上，更是暴力碾压。
　　撞飞大片骨头。
　　这两个中队的死亡骑士，像是犁地一般，直接把最前方的乱骨尸骸杀穿、杀烂。
　　而此时，作为矛头的血肉屠宰者早已经把目光对准了那30米高的乱骨尸骸君王。
　　在冲锋到距离对方两百米左右距离时，身体骤然消失。
　　下一刻，直接出现在了那对方跟前。
　　手中战斧骤然爆起恐怖能量，挥斩而下。
　　天穹似乎都被撕裂，空间荡起阵阵涟漪。
　　乱骨尸骸君主的身躯太过庞大，根本无法躲闪。
　　被直接砍中。
　　咔嚓~
　　砰~
　　无数骨头爆碎飞溅，一个个手骨、头颅，腿骨......全部炸开。
　　但对方的体型太夸张了。
　　虽然被砍碎了一大块躯体，但看上去却没什么太大影响，完全造不成实质性伤害。
　　血肉屠宰者察觉到此，不等对方反击，身形猛的闪动，出现在了乱骨尸骸君王的另一侧。
　　战斧继续暴力劈砍！
　　咔嚓~砰~
　　一连串攻击十多次，对方身上炸开了一个个坑洞，骨头飞得遍地都是。
　　但受到这样的攻击，乱骨尸骸君王都依旧不痛不痒。
　　血肉屠宰者此刻也被对方的模样激起了凶性，爆发更加恐怖的爆发。
　　它就不信，这头亡灵杀不死！！
　　乱骨尸骸君王像沙包一样，一直被压着打，一点反击都没有，看得让人诧异。
　　在高强度的攻击下，乱骨尸骸君王的身形很快缩水了两三米。
　　明显小了一圈。
　　同时，四周散落的骨骸几乎到处都是。
　　在又一次攻击过后，血肉屠宰者的战斧深深镶嵌到了其躯体中。
　　开始触及其更深层的躯体了。
　　但就在这瞬间，那骨骸身躯像是橡皮一般猛然撑大开来，竟要把血肉屠宰者给包裹进去。
　　血肉屠宰者猛的往后撤离，突然耳边呼啸起刺耳破空声。
　　砰~身体瞬间被什么击中，感知向后探去，此时被击落在地，四处散落的骸骨竟全部爆起，朝着他疯狂涌来。
　　血肉屠宰者体内力量涌动，想要调动空间之力离开。
　　但立刻发现，空间被那些往回飞的骨骸已经搅乱，形成了恐怖的乱流。
　　根本无法踏入其中。
　　这短短的呼吸间，骨头像是箭矢般，疯狂击中血肉屠宰者，把他往乱骨尸骸君王的身躯中推去。
　　同时，对方张开的身体也达到了极致，如巨兽的嘴巴关合。
　　咔嚓~
　　直接把血肉屠宰者吞进了身躯之中。
　　乱骨尸骸之王最强的攻击手段——吞噬，消耗。
　　这庞大的身躯，都是一点点吞噬而来的。
　　现在，它把血肉屠宰者也当成了狩猎的对象。
　　李尔察觉到场上的动静，眉头微挑。
　　这头19级亡灵，隐藏得够深的。
　　但也没过多担忧。
　　血肉屠宰者可不是普通的生命，这么简单就能杀死他......
　　做梦。
　　对他而言，目前最大的威胁，反而不是那个19级的怪异亡灵，而是这数以十万计的乱骨尸骸！
　　搞不好，它们会把龙巫妖留下来的这座锚点城市给直接推平！
　　就在此时，天空上的战斗也爆发了。
　　石像鬼大军蜂拥而来，直接撞上了荒坟守卫。
　　不得不说对魔法拥有超高免疫的石像鬼确实是荒坟守卫最难缠的对手。
　　普通的12级兵种，荒坟守卫一镰刀就能干碎其灵魂。
　　但是放在石像鬼身上完全不一样，镰刀的攻击被大幅削弱，只有劈碎其身躯，才能彻底杀死对方。
　　幸而石像鬼只有四五千的数量，在15级荒坟守卫的绞杀下并不多。
　　虽然刚开始气势汹汹，但是几个回合之后就开始出现大量的伤亡，从天空不断坠落。
　　数量开始狂降。
　　与此同时，地下的死亡骑士几波冲杀也解决掉近千数量的乱骨尸骸。
　　但是对方太多了，杀死这点数量根本就不顶用。
　　死亡骑士，也阻止不了对方的推进，不消片刻，就直接杀到了城墙下。
　　让人惊讶的一幕出现了。
　　这些亡灵直接手脚并用的往城墙上攀爬了起来，数不尽的手臂肢体，能轻松抓稳墙壁上风化留下的细小凸起。
　　根本就用不着攻城工具。
　　这一幕看上去，颇具视觉冲击力。
　　但也有不少爬到一半突然失手滚落了下来，像是保龄球一般砸碎了大量同伴。
　　可在庞大的基数下，这些伤亡毫不起眼。
　　很快，乱骨尸骸大军涌到了城墙上。
　　那些被血肉屠宰者收服的骷髅战士，迈动着略显僵硬的步伐，开始了反击。
　　一个个挥动手中骨刀攻击，想要阻拦对方的推进。
　　但是骷髅战士等级都在10级以下，面对12级的兵种，明显有心无力。
　　加上敌人十分诡异，不由更加难以应对。
　　普通的乱骨尸骸攻击方式跟那头19级的亡灵英雄大差不差，直接用肢体囚禁住目标，然后吞噬身体，吸食灵魂。
　　受伤之后，还能直接吞食周围的骨骼进行恢复、填补身体。
　　没有装备的骷髅战士，用手中的骨刀根本杀不死等级比它们高的乱骨尸骸。
　　反而被对方快速屠戮......
　　不算多的骷髅大军迅猛减员。
　　李尔见到这一幕，脸色有些古怪。
　　倒不是因为城墙陷落，而是......不论是己方的骷髅战士阵亡，还是乱骨尸骸被砍碎。
　　其逸散的灵魂之火，此刻都被化为黑雾笼罩四周的迷雾之影吞噬了。
　　而这个独特影子生命的气息，正在以一种夸张的速度往上涨。
　　像是吃了什么大补药一样......
　　似乎，亡灵位面的灵魂质量要比主位面的生命高不少。
　　距离对方提升到17级，已经近在咫尺。
　　而迷雾之影，可是没有瓶颈限制的，只要能量足够就可以无限制的提升等级。
　　这放在亡灵位面，可太适合了，这里什么都不多，就是骷髅多，有的是灵魂......
　　心中微动，要不接下来就把迷雾之影留在亡灵位面？
　　他有种莫名的直觉，如若让这个生命自由发展，或许能给他带来巨大的惊喜。

第225章 晋升，小赚一笔
　　城墙上的骷髅战士难以抵挡乱骨尸骸的进攻，被迅速清空。
　　这些亡灵终于攻占了城墙，直接往城内涌去。
　　一个个像是皮球一般从城墙上直接滚下，落到地面......数量太多，密密麻麻，根本管不过来。
　　与此同时，天空的石像鬼终于被荒坟守卫清除干净。
　　这些15级兵种，紧握着铭文闪烁的镰刀俯冲而下。
　　没有半点磨叽，直接攻击。
　　呼~
　　幽暗的镰刀斩破虚空，砍到那些怪异扭曲的亡灵身上。
　　咔嚓~
　　骨骸破碎，炸开大片骨渣。
　　但这凶悍的，能直接撕裂敌人灵魂的镰刀，并未能杀死对方，攻击只是击碎了一部份外壳。
　　被动技能——骨骸肉体，能消耗骨骸，抵挡外界伤势，并且吞噬骨骸恢复受损躯体。
　　乱骨尸骸的这个技能，让其坦度变得异常高。
　　荒坟守卫攻击灵魂的镰刀，也一时无法穿透。
　　攻击阻塞的霎那，更多的乱骨尸骸冲入了城堡内部，沿着街道，房屋进行攻击破开......
　　如若这么下去，整座死亡之城都会被摧毁。
　　就在此时，天空响起一声低沉的、威严的咆哮。
　　呼呼~
　　一个巨大的身影掠过城墙，一头浑身被金属覆盖的巨龙，俯冲而下。
　　口中龙息骤然亮起。
　　刺啦~恐怖的烈焰拉出长长的死亡之路。
　　下方的乱骨尸骸，直接被高温熔化成渣滓，灵魂之火破碎开来。
　　与此同时，冷血骑兵如同海浪般从城堡内部涌出。
　　沿着主干道奔腾而来。
　　一个个暗夜精灵极为灵活的在建筑房顶上跳跃，快速往城墙方向移动。
　　微露之城的援军......到了！
　　军队抵达后，立刻加入了战斗。
　　在主干道上的冷血骑兵冲锋速度几个呼吸就提升到了最高，带着不可阻拦的力量直接撞上前方的乱骨尸骸。
　　手中锋利碎钢之刃挥动。
　　4星级别的战刀瞬间斩碎前方亡灵。
　　咔嚓~
　　砰~
　　溅起漫天的破碎骨骸。
　　凶悍的姿态比外面死亡骑士要强上数个档次！
　　以一种霸道、不可阻拦的气势，直接把主干道上的乱骨尸骸全部清空，推进到了城墙下方。
　　同时，座下的迅猛狂蜥直接从后方的阶梯攀爬上城墙。
　　蜥蜴可不是马匹这类生命，城墙这类地形对它们并不会有太多的限制。
　　背上的湿地蜥蜴人战士每次攻击都是最为暴力的劈砍。
　　能直接斩碎乱骨尸骸，根本不给它们恢复修整的机会。
　　同时，后方轻巧利用建筑快速跳动的暗夜猎杀者们也很快抵近城墙，把侵入城内的乱骨尸骸纳入了射程范围。
　　手中弓箭暴力拉开。
　　箭矢呼啸而出，撕裂虚空。
　　噗呲~
　　咔嚓~
　　乱骨尸骸被射中的瞬间，炸开大片碎骨。
　　但并没有就此倒下，依旧在不断破坏四周。
　　领头的伊莎妮眼神一冷。
　　再次拉弓。
　　几次尝试后，凭借超强的敏锐，立刻发现了对方的致命弱点——
　　中心部位。
　　乱骨尸骸虽然吸纳了海量的骸骨作为外层躯体，但核心依旧没有变化。
　　只要箭矢足够精准，射穿对方的核心，就能直接杀死它们！
　　这个消息迅速被所有暗夜猎杀者知晓，当下，那些难缠的亡灵立刻迎来克星。
　　两个大队的暗夜精灵，手中碎甲长弓密密拉动。
　　箭矢如同狙击枪一般精准，每一根箭矢射出，都代表着一个亡灵破碎。
　　夸张的杀伤效率，让城墙顶部的荒坟守卫都频频侧目。
　　这些跟它们同等级的精灵，好生凶残！
　　侵入城内的乱骨尸骸被迅速清空，暗夜精灵立刻前行，配合冷血骑兵对城墙进行收复。
　　不消片刻，城墙的敌人也一个没跑，全部被狙杀。
　　随即直接上到了城墙，开始居高临下的进行火力压制。
　　冷血骑兵和暗夜猎杀者都服用过提升防御的岩石果和提升敏捷的红心果，加上等级已满。
　　战斗力高到吓人。
　　收割的速度极快。
　　刚刚还不可阻挡的乱骨尸骸，此刻就像是过来送人头一般，一个个被狙杀。
　　好不容易爬上城墙，也会面对凶残的冷血骑兵。
　　局势稳定下来后，双头食人魔酋长此刻也紧赶慢赶的抵达了战场。
　　这个凶悍的17级英雄，立刻展开了新一场屠戮。
　　20米长的机械肢体，掀起了杀戮的狂欢。
　　看着这些熟悉的军队和英雄又一次站到自己跟前，李尔心中有种莫名的情绪在激荡。
　　或许，这便是培养军队的意义吧。
　　永远不是自己一个人在战斗。
　　那些12级的亡灵兵种，如同海啸般涌来，但却无法再冲破城墙这道坚不可摧的防线。
　　死亡之城成为了绞肉机，微露之城的军队便是绞肉机的刀片，疯狂的绞杀着前方的敌人。
　　伴随着高效的杀戮，笼罩四周大地的迷雾之影，也迎来了前所未有的爽局。
　　每阵亡一个亡灵，其逸散的灵魂之火都会被其吞噬干净。
　　开战一小时后，近两万乱骨尸骸被处决。
　　这笔磅礴的灵魂能量，直接让在夜影氏族吃了一波牛头人尸体的迷雾之影，获得了巨大的收益。
　　气势猛猛的往上涨。
　　不消多时，就从16级升到17级！
　　就在其等级提升的瞬间，身处迷雾内的军队，立刻感觉四周的黑雾变得浓稠了，像是泡在了水里。
　　同时，自己原本就获得加持的力量，又上涨了一截！
　　与之相对应的，乱骨尸骸的感知从十来二十米的范围被压缩到了七八米内。
　　对战场的感知变得更加迟钝。
　　一增一减，把双方的差距拉得极大。
　　如若乱骨尸骸不是亡灵，或许早已经跟牛头人一样崩溃逃窜了。
　　这些不知道死亡为何物的独特存在，依旧按照乱骨尸骸君王的命令，继续往前冲杀。
　　李尔感知到迷雾之影的变化，眼睛变得颇为明亮。
　　就是这种味道......猎杀敌人，提升自己！
　　他让血肉屠宰者前来亡灵位面扎根，想要的就是这种效果！！
　　目光炙热的看向前方数之不尽的乱骨尸骸。
　　如若把这些全部猎杀干净，迷雾之影或许能再提升一个等级......18级！
　　这绝对是一个夸张的等级，放在洛兰城那也是响当当的大人物。
　　甚至连5星英雄的潜力上限，也是18级。
　　想要往上继续提升，就需要打破潜力限制的瓶颈，那难之又难。
　　在这种情况下，迷雾之影最大的优势就凸显出来了——没有潜力限制，没有瓶颈，只要能量足够可以直接往上提升等级。
　　也让其拥有了绝佳的培养价值。
　　李尔在品尝到了第一波收获的甜美果实之际，另一边，正在被乱骨尸骸君王吞下腹中的血肉屠宰者，也出现了变化。
　　乱骨尸骸君王那球形的，由无数头颅骸骨组成的诡异躯体，此刻猛的凸起一块，像是被人从里面攻击。
　　然后一块又一块的往外凸，大片的骨骸飞溅四射，看上去颇为怪异。
　　乱骨尸骸君王此刻也不行动了，猛的坐在地上，不断操控着飞溅出去的尸骸往回飞，填补自己的身躯。
　　但里面的膨胀变得越来越夸张，看得李尔都有几分心惊胆跳的程度。
　　像是有人在用长棍子戳橡皮泥，把其撑得高高隆起，随时可能破裂。
　　但是乱骨尸骸君王也着实坚韧，竟然挡住了这种冲击。
　　足足暴动了半个小时后，攻击渐渐放缓，随后彻底停下。
　　李尔眼睛微眯。
　　深深看了乱骨尸骸君主一眼......不错，这头19级的亡灵果然凶猛，能杀死血肉屠宰者的第一条命。
　　但是......
　　轰~一股更加恐怖的气息从乱骨尸骸君王体内涌出，直接让其身体胀开了一条条裂隙。
　　下一刻，更为夸张的攻击从其内部爆开。
　　......对方还有3条命。

第226章 连升3级！血肉屠宰者——18级！
　　在血肉屠宰者重生之后，乱骨尸骸君王也察觉到了不对劲。
　　身上爆起一股极度凶厉的气息。
　　随后，那庞大的身躯猛的往内收缩、挤压。
　　像是一双无形的大手在把沙子压紧、压实、
　　30米直径的身躯，一点点缩小到25米、20米......随着往内收缩，能清晰的看到，对方骨骸密度达到了夸张的程度。
　　紧紧的贴合在一起，比岩石都要坚固！
　　但......哪怕如此，血肉屠宰者依旧在疯狂反击。
　　体表的凸起一浪接一浪！
　　乱骨尸骸君王也不愧是19级的生物，在这样的攻击中，都硬撑了下来。
　　任由其如何爆发，身躯都没被撕裂。
　　针尖对芒麦。
　　就在李尔以为双方的战斗还会继续僵持下去时。
　　突然，一股恐怖、黑暗、可怕到让人心神颤栗的气息从乱骨尸骸君王体内喷涌。
　　啊！！！
　　无数厉鬼般的尖叫声撕破耳膜。
　　呼~
　　一头头长着人脸，身躯是一团灰雾的怨魂从乱骨尸骸君王体内疯狂涌出。
　　像是蝗灾过境，蚁群搬迁。
　　数量恐怖的怨魂遮天蔽日，直接形成黑潮。
　　恐怖而骇人。
　　而每一个怨魂都会带走乱骨尸骸君王一部分力量，崩碎其一部份骨骸。
　　屠宰（特殊）每屠宰一个生命，可以把其灵魂镶嵌到血肉之中，让自己的攻击附带灵魂伤害，可以一次性施放灵魂，形成幽魂狂潮对附近敌人造成巨幅伤害（当前吞噬灵魂289984个）。
　　李尔看了一眼血肉屠宰者技能，又看了眼全额承受伤害的乱骨尸骸君。
　　表情变得颇为精彩。
　　都快忘了对方还有这个技能......
　　不由为那个19级亡灵默哀了半秒钟。
　　近30万的怨魂从身体内部爆发，这他娘的超凡来了也吃不消啊......
　　咔嚓~
　　砰~
　　乱骨尸骸君王的外层身体开始疯狂爆开，一个骸骨碎裂成渣滓，被怨魂带走。
　　随后逐渐往内延伸。
　　那些怨魂飞出来后，并没有再消失，反而凶猛的朝着四周的乱骨尸骸涌去。
　　没有尸体的怨魂，直接开始啃咬对方的灵魂。
　　这一幕像是深渊炼狱之门大开，死神神国崩碎。
　　察觉到局势正在失控，乱骨尸骸君王发出一声哀嚎。
　　身体气息暴涨。
　　一股独特的气息涌动而出，正在朝着死亡之城进攻的乱骨尸骸大军，此刻骤然停顿下来。
　　随即猛的转身，开始疯狂往其所在狂奔而回。
　　但这浩荡的大军迎面撞上了恐怖的怨魂潮汐，瞬间被侵蚀成渣滓。
　　几个漏网之鱼摸到乱骨尸骸君王身边，身体立刻像是磁铁吸住，直接扑到乱骨尸骸君王躯体上，直接融入了其中。
　　吞噬恢复，普通的乱骨尸骸，都是这个19级亡灵的潜在血包。
　　但此刻，血肉屠宰者的技能，好巧不巧的隔绝了乱骨尸骸的支援。
　　强行把其按在了原地，让其无法恢复。
　　短短十几个呼吸，乱骨尸骸的身躯锐减到了15米直径！
　　就在此时。
　　咔嚓~
　　砰~
　　顶部骨骸骤然炸裂开来。
　　提着血肉战斧，没有头颅的可怖身影，悍然从乱骨尸骸体内杀出。
　　身体像是关押黑暗的牢笼，一头头灰雾躯体的怨魂从躯体上狂涌而出。
　　这一幕看上去让人背脊发麻。
　　血肉屠宰者脱困后，并没有就此离开，而是站在其身躯顶部，右手伸出，直接按下。
　　深入到骨骸躯体中。
　　一股无法言说的恐怖吞噬力量从其手掌中心蔓延开来。
　　瞬间覆盖了乱骨尸骸君王。
　　吞噬！
　　吼~
　　乱骨尸骸君王察觉到了不对劲，立刻进行了反击。
　　身躯上的手臂、头颅开始蠕动挣扎，血肉屠宰者所站立附近的骨骸手臂，直接拉扯着它，想要再把它拉进躯体内。
　　身上此刻，还在不断飞出的怨魂，那些伸出的手臂、头颅都被其撞碎。
　　乱骨尸骸君王体内的力量被疯狂吞噬，其气息以肉眼可见的速度在下降。
　　此刻乱骨尸骸大军彻底陷入了癫狂，不计代价的涌去，想要支援自己的君王。
　　但是恐怖的怨魂大军能吞噬一切！
　　没有任何人能跨过那遮天蔽日的怨魂区域。
　　近20万怨魂，何等夸张的力量？！
　　“不！不！！”
　　乱骨尸骸君王不甘心，身体爆发出一阵阵扭曲空间的力量。
　　体表燃烧的亡灵烈焰骤然高涨，从幽蓝色变成了纯粹的黑色。
　　疯狂的往血肉屠宰者身上灼烧。
　　但是任由其如何发力，都无法让血肉屠宰者动摇半分！！
　　同时，乱石尸骸君王身上的骨骸，开始蠕动，直接组成了两个巨大的，由骨头构成的手臂。
　　猛的挥砸而下。
　　但刚刚靠近，体内的怨魂直接冲出，强行抱住了两只手臂。
　　在剩下怨魂的冲击之下，直接炸烂。
　　根本没有其攻击的空间。
　　19级的乱骨尸骸君王，被逼到了绝境。
　　而没有给其继续操作的空间，血肉屠宰者骤然感知到了其隐藏的灵魂之火。
　　找到你了！
　　猛的一扎而下，像是潜水一般进入到了白骨躯体之中。
　　下一刻。咔嚓~
　　砰~
　　乱骨尸骸君王最后还剩下直径十米的身躯，直接破碎开来，崩塌散落。
　　骨骸洒得到处都是......
　　这个独特的19级亡灵英雄，就此陨落。
　　而其阵亡之后，四周的乱骨尸骸大军并没有撤离退去，依旧在按照其君王最后的命令，前仆后继的往血肉屠宰者所在的方向涌去。
　　站在乱骨尸骸君王骨骸上的血肉屠宰者见到这一幕，气息骤然变得冰冷。
　　蝼蚁也敢造次？！
　　身上燃烧起恐怖的猩红能量，提着战斧反冲锋杀向敌人最密集的区域。
　　同时，四周的怨魂也变得更为疯狂，肆无忌惮的进行屠戮。
　　原本单挑，变成了群殴。
　　连带着城墙上的军队，都变得无聊了起来。
　　眼睁睁看着眼前的敌人往后跑去。
　　最郁闷的是迷雾之影，因为被怨魂杀死的亡灵，其灵魂能量就直接被其吞噬了。
　　根本就轮不到它。
　　它只能眼睁睁看着还剩下的十来万乱骨尸骸涌去送死。
　　而漫天的怨魂屠戮乱骨尸骸的这个过程，持续了整整半个小时。
　　当最后一个亡灵炸裂开来，这片战场，已经铺满了森森骸骨。
　　每踏一步，都踩在骨头上......
　　而此刻，天空上的怨魂还在不断盘旋。
　　这些有着一张张扭曲脸庞，身体像是一团灰雾的怪异存在，感知到四周到没有敌人后，在刺耳的尖啸声中猛的往血肉屠宰者体内涌去。
　　每涌入一个，就能感受到对方的气息上涨一分。
　　十数万的怨魂全部消失无踪，场上只剩下了一个没有头颅，立于遍地白骨尸骸之上的可怖存在。
　　其身上散发的气息，甚至比刚刚的19级乱骨尸骸君王还要强盛一截。
　　那片天空，似乎都在其脚下浮沉。
　　李尔见到这一幕，也有些愕然。
　　这家伙，把整个乱骨尸骸大军都吞噬了个干净？！
　　下意识打开血肉屠宰者的面板，在上面看到了一个让他心跳加速的属性——
　　血肉屠宰者——等级：18级。
　　而之前，对方的等级才仅仅是15级啊......连跳3级？！
　　夸张，恐怖！！
　　这远远超出了他的预期！
　　目光炙热的看着这片遍地白骨的战场。
　　亡灵位面的生物，提供的灵魂之力，果然要比主位面的丰厚！！
　　18级啊！！
　　这他娘的已经达到了5星英雄的潜力上限！
　　而血肉屠宰者可是神性生命！！
　　其底子本来就雄厚，现在等级也提升上来了......对方战斗力想想都能让他心颤。
　　那些被一次性施放的怨魂，原来也并非只是单纯的攻击所用，还能为其带回力量！！
　　这个神性生命，真是绝了！
　　不过可惜，那些怨魂这一次过后，已经消失无踪了，对方的技能面板上的积累，已经归零。
　　如若能重复使用......啧啧啧，这家伙只怕成神都用不了多长时间。
　　就在此时，血肉屠宰者猛的一步踏出，然后......整个身体直接升空而起。
　　操控空间。
　　晋升之后，他对于空间的掌控更加入微了，已经获得了凌空而行的能力。
　　在守城军队瞩目和敬畏的注视下，直接飞抵而归，落到李尔跟前。
　　用最恭敬的姿态，单膝跪倒在地。
　　“您卑微的奴仆，恭迎您的到来，伟大的主宰！”
　　声音低沉而厚重，由四周空气震动产生。
　　李尔缓缓点头。
　　“无需多礼，起身吧。”
　　等对方站起身，立刻询问。
　　“这些亡灵是从何而来？”
　　血肉屠宰者语气冷厉。
　　“在300公里外，有一座亡灵城市，它们的主人发现了我们的踪迹......想要把死亡之城纳入其统治范围。”
　　“这些便是那座亡灵城市的军队。”
　　亡灵城市？
　　“对方实力如何？”
　　“据说其统治者是一头超凡级的血肉屠夫，并且城内还有7个19级亡灵英雄，这头乱骨尸骸君王，只是对方的部下之一......”
　　“不过，它们正在跟另一个亡灵城市开战，短时间内不会抽调太多力量前来。”
　　李尔眉头微挑。
　　果然是拥有神灵存在的高阶位面，随便出现一个敌人，就是超凡级别的存在。
　　“你有什么计划？”
　　“主宰，我打算加快扩张手中的亡灵军队。”
　　“我已经探听到了一个拥有数千死亡骑士的势力所在......收服那些死亡骑士，能让死亡之城的守卫力量大幅增加。”
　　好家伙，数千死亡骑士？这可不是一股孱弱的力量......但等级晋升到18级的血肉屠宰者，绝对有这个资格征服对方。
　　李尔深深看了他一眼。
　　“可还需要什么支援？”
　　“恳请您派遣一些远古树人守护者前来驻守城墙，未来我们必定会遇到更加凶悍的敌人，没有足够的守城力量，只怕难以应对。”
　　单靠骷髅战士守城，太过薄弱，难起到效果，刚刚的战斗也验证了这点。
　　“好，我会派遣5个小队的远古树人守护者前来驻守，另外再安排15个树人法师。”
　　荒野的局势虽然在逐渐混乱，但只要身处沼泽，他就不需要太担心领地安危。
　　手中的力量足以应对外界变化。
　　相比之下，亡灵位面更需要这股力量。
　　而刚刚迷雾之影和血肉屠宰者的蜕变，也足以说明这个高阶地图的价值。
　　这边简短的谈话结束，李尔立刻唤来伊莎妮，让这个暗夜精灵英雄前去传令，调派远古树人守护者前来。
　　对方立刻动身，半个小时后，后方~轰隆隆~
　　一阵阵剧烈的声音响起，一个个远古树人守护者从城市后方出现。
　　血肉屠宰者利用龙巫妖的心脏，在堡垒深处额外开了一扇空间之门，这才能让军队能大规模的进入。
　　那处存放心脏的小房间，可容纳不下这么多军队。
　　远古树人守护者抵达后，直接爬上城墙，根须扎根而下。
　　从城墙深入到了地下。
　　亡灵位面死亡气息浓郁，对树人而言不是什么好事。
　　但，只要有大地，能汲取大地的力量，就无大碍。
　　同时，树人法师也悄然赶到。
　　这些身高十来米，浑身闪动着魔法能量，被收服之后还没有进行过战斗兵种，也跟随远古树人守护者一起扎根城墙。
　　如此一来，原本空白的城防力量，顷刻间就充裕了起来。
　　这可是无限弹药的炮台，一下树立起了几十座。
　　想想都得劲。
　　有意思的是，树人出现后，引起那些在战斗中没有折损太多的死亡骑士，频频侧目。
　　这些亡灵对其身上浓郁的生命气息很感兴趣。
　　甚至不多时，就能看到，城外远远处就出现了一些骷髅战士往这个方向移动。
　　而对方空荡的眼眸，就这么直勾勾的看着这些树人。
　　远古树人守护者在亡灵位面，像是黑暗中的烛光一般，格外引人注目。
　　李尔察觉到此，目光微动。
　　如若能利用这点来钓鱼狩猎......倒也是妙用无穷。
　　不过数十棵远古树人守护者的生命气息有些过于招摇了，当下让血肉屠宰者散发力量把它们生命气息遮掩了大半，只留下少部分。
　　如此操作一番，李尔心中安稳了不少。
　　叮嘱它们，不要轻易散发气息，有把握了在钓鱼。
　　随后看了眼重新规整起来的军队，当下让荒坟守卫继续留守死亡之城，其它大军则暂且返回领地。
　　亡灵位面不适合正常生命长期停留，待太久不仅会让死亡气息侵入体内，也会让自己力量流逝、等级下跌。
　　等有敌人入侵，再派遣军队前来支援也不迟。
　　如此，这场突然爆发的战争彻底宣告结束。
　　这场战争持续两个多小时，微露之城一方杀死了十数万的亡灵生物，外加一头19级的亡灵英雄。
　　付出的代价，只有最开始血肉屠宰者收服的几千骷髅战士。
　　收获便是迷雾之影从16级提升到了17级，血肉屠宰者更夸张，从15级飙升到了18级！
　　距离超凡，也仅有两步之遥。
　　一场辉煌的胜利。
　　撤离之时，李尔把迷雾之影留给了血肉屠宰者。
　　有这个独特的生命存在，死亡之城的安全系数能大幅提升。
　　他也有种预感，让迷雾之影留在死亡位面，是正确的选择。
　　现在的他，也不再需要对方来守护安危了。

第227章 新一轮情报刷新，又出4星情报！重磅信息！
　　从亡灵位面撤军后，李尔对接下来如何开发这个高阶地图陷入了沉思。
　　对微露之城而言，亡灵位面拥有的潜力无限，能让英雄和军队破开瓶颈，晋升到更高阶位。
　　这对于提升实力而言，具有不可替代的重大意义。
　　而且只要稍加开垦就能获得外界难以获取的利益。
　　但客观存在的事实是——亡灵位面其极度危险。
　　一不小心就可能把自己搭进去。
　　现在死亡之城并没有吸引太多亡灵势力的关注，还处于可控阶段。
　　最好的办法就是......潜伏起来，悄无声息的发展。
　　遇到不可敌的存在，也要果断舍弃，绝不能硬扛。
　　他的思绪很清晰，没有被一时的利益迷惑双眼。
　　回到领地后，让军队自行散去。
　　转天到了19号，中午时分，地精古神操控着金属的躯体带着颇高的兴致前来。
　　“大人，炼金活化装甲的生产线已经组装完成，接下来可以大规模批量生产了！”
　　李尔顿时精神了起来。
　　3星级别的炼金活化装甲，可是好东西，其中有条属性十分特殊——
　　私人订制：能按照穿戴生物的生理特性，转化成为完全贴身的盔甲，并且能够根据后续的使用而继续优化，直至完全符合穿戴者的行为习惯。
　　这个特性，让炼金活化装甲能给任何兵种使用。
　　完美衔接。
　　根本不用担心合不合身的问题，而且还能自行完善，直到最后完全契合使用者。
　　这特性简直变态。
　　大量生产后，能极大节省铁匠铺的研发精力。
　　同时，也可以投入大量资源进行生产而不用担心过时。
　　但说着说着，地精古神语气变得有些痛苦。
　　“但是......您上次带回来的那些地精，我还无法让他们恢复。”
　　“地精的智慧已经被那些该死的伪神蒙蔽！”
　　前段时间俘虏的一千多的地精，都交给了地精古神管理。
　　但是这段时间的授课下来，地精古神恨得咬牙。
　　这哪是曾经让诸神颤栗的地精，连愚蠢的猴子都比他们聪明！
　　就算是有沼地女妖在一旁协助授课，也完全无法把它们教会！
　　内心的纠结和折磨可想而知。
　　李尔目光微动。
　　之前彻底慑服地精古神之时，情报系统有过提示——需要用信仰之力清洗地精混乱的命运线，才能让它们重新恢复智慧。
　　之前信仰之力远远不够，他也没有急着出手。
　　现在，微露之城居民几乎都已经成为了虔诚信徒，每天都能为他提供海量的信仰之力。
　　已经积攒了一股不弱的力量。
　　也是时候了。
　　“地精的命运线已经被诸神搅乱，需要重新理顺才能让地精找回丢失的智慧。”
　　地精古神闻言，沉声道。
　　“大人，我知晓此事，可是我现在没有力量来解决这个问题！”
　　这才是最大的问题所在。
　　李尔缓缓点头。
　　“这段时间，我已经找到了办法，今天就让地精重新找回昔日的荣光！”
　　地精古神精神一振。
　　整个人立刻变得生机盎然了起来。
　　“感谢您的仁慈......”
　　李尔点点头，立刻让地精古神去召集地精。
　　等上千人汇聚到沼泽教堂前方的广场上后，他没有半句废话，直接出手。
　　下一刻，教堂前方，那座高耸的雕像上，猛然绽放出无尽的神圣光芒。
　　此刻，雕像像是活过来了一般。
　　恐怖的威压爆发，直接覆盖四周，把地精全部笼罩在内。
　　瓷白色的力量开始弥漫，灌输入地精体内，开始洗刷它们的灵魂。
　　整个过程并不算长，只有三四分钟。
　　等到光芒褪去，那些眼中始终闪烁着恐惧、害怕，唯唯诺诺的地精们，眼神迷茫的看向四周。
　　只感觉自己跟世界的隔阂这一刻似乎被人掀开了......
　　转头四顾，眼神变得格外清明。
　　然后有些愣愣的相互对视一眼，突然不知道谁笑了一声。
　　然后笑声蔓延开来，整个广场上的人群都开始狂笑。
　　笑着笑着，不少人突然眼眶变红，泪水不受控制的横流......
　　地精古神见到这一幕也心潮起伏，五指紧紧握拳。
　　脸上满是激动。
　　就是这种感觉，回来了，一切都回来了！！
　　只要有足够的族人，他坚信，必定能重现地精昔日的荣光！！
　　李尔见此，心中情绪也有些起伏。
　　这批力量直到此刻才算是真正能发挥作用。
　　当下没有过多废话，让地精古神重新带着地精下去。
　　接下来，或许炼金工坊就能全力爆装备了......
　　对于地精古神的能力，他可是极度信任。
　　这毕竟是指引着一个种族前行，甚至让诸神都为之颤栗的存在。
　　这边刚忙活完，就见到满脸皱纹，头发苍白的贝恩匆匆找来，脸上满是兴奋和激动。
　　“冕下，三尾猪猡开始大批量产仔了！”
　　李尔立刻来了精神。
　　这可是好消息。
　　“人员可安排够？”
　　“已经派了500人前去帮忙了......足够！”
　　“好！生产下来的幼崽好生安置.....七彩青苔的种植区域现在有多少亩？”
　　“一共500亩地，另外我们也开始安排人在碎星位面进行开垦，预计后期的规模能提升到2000亩！”
　　如若是种植普通的植物充当饲料，很难满足数量庞大的三尾猪猡。
　　但七彩青苔是只要有肥力就能迅猛生长的植物，只要肥力供应得上，就能库库长。
　　用来当成三尾猪猡的饲料，简直完美。
　　有意思的，微露之城的每栋建筑内部都修建了厕所。
　　这些厕所通过藤蔓管道连通后方的化粪池，那里是一大片的七彩青苔种植区域。
　　完全实现了粪便的无污染处理。
　　另外，日常的垃圾，只要是有些肥力的，都会被当成七彩青苔的养料。
　　整个微露之城，真正做到了绿色城市，想要搞出点污染来都难。
　　每天都能通过居民生产生活制造的肥料而产出大量七彩青苔当作饲料。
　　一滴都没浪费。
　　“这次预计能产下多少幼崽？”
　　“这波三尾猪猡繁殖潮过后，数量能提升到4到6万。”
　　贝恩激动得脸色涨红。
　　“冕下，我们这段时间的投入没有白费！”
　　从发现三尾猪猡的那一天起，微露之城就开始谋划筹建养猪场。
　　现在，终于把规模提升起来了。
　　李尔欣然点头。
　　几万头猪猡，算是勉强成规模了。
　　但是距离预想中的数量，还是有着不小的差距......这波繁殖过后，下一波生产才是精彩的看点。
　　那时候，将会有数十万头猪猡！
　　微露之城养殖大业会踏上重要台阶。
　　另外，继续繁衍下去，能提升到数百万的规模！
　　这便是他最初预想的形态！
　　到时候，血肉能量的获取，便拥有了自主权。
　　不再像现在这般，需要大规模对外狩猎才能获取到充足的血肉。
　　这是关键性的一步。
　　贝恩带来的好消息还不止于此，其继续道。
　　“冕下，龙血红鱼这几天又开始了第二波产卵，而且比上次更多，预计能孵化数万条鱼苗。”
　　“前两个月孵化的鱼苗生长速度也远超预期，最多下个月中旬，就能捕捞！”
　　泥沼人英雄的语气带着强烈的兴奋，越说越来劲。
　　“此外，猪笼草的分株幼苗也播种了两百亩的规模，有大嘴食腐兽的高阶肥料供给，生长速度一天一个样。”
　　“按照估算，在下个月月底，就能长到4米高的成株，开始稳定产糖。”
　　农业方面，没有任何一个项目落下，都在飞快发展。
　　李尔满意的点点头。
　　“好，继续保持，现阶段尤其是粮食问题，要重点投入。”
　　气候即将大变，不论是龙血红鱼，还是猪笼草，三尾猪猡，能多囤积一些，对领地都有百利而无一害。
　　“是！”
　　贝恩兴冲冲的离开后，李尔反而轻松了下来。
　　现阶段，领地的力量重点放在了沼泽内部，对外开拓暂时放缓了。
　　他只要身处沼泽，就不惧怕敌人的侵入，心态十分淡定。
　　一天无事，到了晚上，用过晚餐后，新一天的授课继续。
　　因为领地居民越来越多，市政大厅前方的原本的小广场已经容纳不下这么多人。
　　不得已，在另一侧专门建了一栋教学楼，把高阶的知识传授都放在此处。
　　那栋藤蔓教学楼一楼是能容纳数千人的超级大厅，楼上分为一个个小房间，日后可以单独授课。
　　市政大厅前方的小广场依旧用来教授基础知识。
　　随着各个产业的齐全，授课的内容也从单独的传授通用字的读写，简单的写文章，变成了某个行业的高阶知识。
　　比如如何打理沼泽小麦使之提高产量，如何堆肥......
　　如何锻造研制武器、如何开发新的装备......
　　就算工作在忙，居民们也都会抽出一个小时来进行学习。
　　整个领地因此显得生机勃勃。
　　知识就是生产力，武装了所有人。
　　授课过后，沼地女妖的戏剧表演每隔三天会开启一次。
　　经过这段时间的积累，沼地女妖已经编写了六七出新剧本。
　　都是歌颂微露之城英雄，传播沼泽教派信仰的戏剧。
　　利用戏剧的特性，日复一日的在加深着居民们的信仰。
　　而且这种传播方式，并非说教的传播，居民的接受度高到离谱，对沼泽教派而言，意义重大。
　　李尔每天都能收获大量信仰之力，戏剧起到的效果功不可没。
　　这点倒是让刚刚来到领地的犀牛人兴致勃勃，每天最期待的就是换岗之后能看到戏剧表演。
　　李尔对待部下也不吝啬，领地都是三班倒的巡视换岗，外加上训练，除此之外，剩下的时间可以自行安排。
　　毕竟外出战斗的时候，军队会长时间处于紧绷状态，长时间如此，未必是件好事，劳逸结合才能爆发出更强大的战斗力。
　　领地悄然从热闹走向安静。
　　夜色渐深，钟表的指针悄然过了12点。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔看到脑海中浮现的字体，立刻精神了起来。
　　看了一眼，已经是12月20号。
　　没有犹豫，直接确认。
　　下一刻，一条条情报浮现而出。
　　【1、12月20号上午9点，会有一群泥沼人迁徙而来，进入淤泥沼泽北面。（1星）】
　　【2、22号早上10点，淤泥沼泽西北方向将会出现一群凶残的鳄鱼人，对方是地下世界——血鳄之城的探子，他们已经察觉到了淤泥沼泽的踪迹，想要占为己有。（2星）】
　　【3、斯蒂文斯血族已经跟蛇人联合，准备在下个月中旬进入地表，他们看上了野蛮人占据的土地，届时会对野蛮人部落展开最后的围剿。（3星）】
　　【4、克尔德鼠人女皇，已经成为了鼠人之神的神选，并且还获得了洞穴之神的眷顾，成为了双神选。在地下崩塌的威胁下，鼠人女皇已经准备搬迁克尔德鼠人族前往荒野，具体位置待确定，但淤泥沼泽是其备选方案之一，下个月中旬，对方将会进行一次强有力的进攻，甚至鼠人女皇会亲自出手。（3星）】
　　【5、熔铁城的黑暗拍卖已经成为了整个地下世界的焦点，在拍卖会上，会出现一件特殊的宝物——蜥蜴半神的眼球，里面隐藏着晋升冷血骑兵成为4星兵种的秘法。（4星）】
　　李尔粗略的扫视一遍后，惊喜的看到了最后闪动的紫色光芒。
　　4星情报！！
　　好家伙，又刷新4星情报了？！
　　这是连续两次刷出4星情报了吧？！
　　好好好，他喜欢这种刷新方式！！
　　心情变得颇为高亢，当下立刻从第一条往下看去。
　　明天早上，泥沼人迁徙......1星情报。
　　算不得高。
　　但不管怎么说，既然有新人来，那也是一波收获，总好过没有。
　　第二条，鳄鱼人的探子将会出现。
　　对于被地下世界势力盯上这种事，他早有心理准备了。
　　沼泽毕竟是丰饶之地，相比起外面来说，这里的食物更加充足。
　　别说鳄鱼人本就是湿地生物。
　　这个血鳄之城他也没听说过，到时候俘获对方的探子来审讯一番就知道了。
　　敢窥视沼泽......也是长了狗胆！
　　第三——斯蒂文斯血族，终于刷新出关于对方的明确情报了！
　　李尔目光变得冷冽。
　　没想到这些吸血鬼能跟蛇人搅和到一起去。
　　心中不由为野蛮人默哀了半秒，那个拥有远古灵魂的野蛮人酋长，这次只怕很难过这一关。
　　不过如若对方愿意暴露底牌，还可能有转机。
　　之前情报提示，对方可是能杀半神......
　　就看她愿不愿意付出这个代价了。
　　李尔思索间，心中做了决定。
　　这个机会难得，可以谋划一波。
　　尽早把吸血鬼手中的神格取到手，尽早安心。
　　第四条情报，关于克尔德鼠人的。
　　没想到那个杀死红龙的鼠人女皇，竟然成为了双神选！
　　鼠人之神，洞穴之神......这两个神灵，都跟老鼠息息相关。
　　倒也合理。
　　但也由此可见，那个鼠人女皇的出色。
　　目光冷冽了下来。
　　希望，到时候鼠人女皇会进入沼泽。
　　能把这个危险提早扼杀，最好不过。
　　这个隐藏的危险源，带给他的威胁甚至比之前的半神——腥臭与苍蝇之主还要强。
　　它总有种直觉，对方下一次攻击，绝对不会那么轻易。
　　上次可是引诱了一头凶悍的19级钻地虫来袭......下一次会引出什么，难以预测。
　　最后一条，则是这次至关重要的4星情报——
　　李尔看完之后，心脏重重一跳。
　　又是熔铁城的黑暗拍卖？！
　　而且这次更要命——冷血骑兵晋升4星兵种的秘法！
　　现在的冷血骑兵，已经达到了3星潜力的等级上限——12级。
　　想要继续提升，只能打破瓶颈......但这需要海量的灵魂能量。
　　单个培养还行，成建制的晋升根本行不通......这个秘法，能让他手中的王牌，再次获得提升！
　　4星潜力兵种，等级上限——15级。
　　能达到跟暗夜猎杀者相同的高度。
　　如若可行，那头手中就拥有了三支15级的军队......荒坟守卫，暗夜猎杀者，冷血骑兵！
　　李尔呼吸变得急促。
　　冷血骑兵可是手中的绝对王牌，无数次战斗都冲锋在前的强力杀手锏。
　　艹，他倒要看看，这熔铁城到底有什么特殊的地方！
　　这波是非去不可了。

第228章 采矿，储存物资，熔铁城-黑暗拍卖！
　　李尔看完情报后，心情久久不能平静。
　　随后迅速做出决断，明天就动身前往地下。
　　虽然距离熔铁城拍卖，还有10天时间，但是这次要做的事很多。
　　这10天都未必够。
　　第二天清晨，李尔起床简单的洗漱过后，立刻召集军队。
　　直接带上冷血骑兵和暗夜猎杀者各两个大队。
　　因为情况变化太快，李尔又把原本准备留在亡灵位面发育的迷雾之影召唤了出来。
　　这个17级的特殊单位，具有战略性的作用，他用着很顺手。
　　至于血肉屠宰者，他倒不担忧，任其在亡灵位面发展便是。
　　随着深入的掌控权柄之力，他之前在血肉屠宰者身上留下的力量，在他眼中也变得像是星星一般闪耀。
　　只要他愿意，就能立即从亡灵位面中召唤这个18级的神性生命出来作为援手。
　　不过距离太远，这个操作可能直接会让其灵魂受到重创，甚至直接死亡。
　　这限制，也是让李尔只锚定血肉屠宰者的原因，对方能复活，普通的英雄可没这个本事。
　　遇到需要用对方的地方，直接出手就是。
　　此外，7头晋升到16级的大恶魔，17级的双头食人魔酋长，16级的机械飞龙他也全部带上。
　　如此一来，上次出征的阵形已经全部聚齐。
　　但在略微思索间，李尔决定还带上猩红蜂后，外加15个中队的犀牛人战士。
　　同时，还有500穴居人和30个泡泡兽。
　　领地正在急速扩张，铁匠铺每天都在高强度运转，原本储存的燃料，已经见底。
　　地下通道出口的岩浆石炭可是3星级别的燃料，不比黄金价值差。
　　之前是没有时间，现在再不开采，等地下世界崩塌就没机会了。
　　在李尔的意志下，军队迅速聚集，各种军需物资也从仓库中搬运出来。
　　一切准备齐全后，李尔也不含糊，直接率领军队离开沼泽。
　　微露之城则有5个中队的冷血骑兵和两个中队暗夜精灵，3个中队的黑暗娜迦，外加15级的娜迦之王跟地精古神留守。
　　此外，7个中队的远古树人守护者正扎根在城墙上。
　　还有荒坟守卫也可以随时从亡灵位面返回支援。
　　再不济，也能把6个大队的，正在领地内辛勤劳作的双头食人魔拉出来充当战士。
　　光是表面上的力量，就足够抵御大部分敌人入侵了。
　　更别说还有隐藏的力量——遍布藤蔓的微露之城中，已经晋升到4星的藤蔓仙子，才是最恐怖的战斗力。
　　她们能直接把整座城市都操控联接起来......这种力量，甚至不逊色于19级的生命。
　　那些拳头大小的小家伙，才是微露之城隐藏的大boss。
　　但这还不是全部，李尔留下了一股独特的力量给贝恩......如若遇到不可敌的情况，贝恩启用后，他能直接感知到。
　　届时，他将调动沼泽的力量，撕裂空间，重回沼泽。
　　这才是最大的杀手锏。
　　只要他身处沼泽，谁来都是待宰的羊羔。
　　神灵的手段，岂是凡人能窥探。
　　因为有犀牛人的存在，行军速度算不得快，不过战士的耐力很强，高强度行军四五个小时都面不改色。
　　到中午时分，大军抵达了那个地下通道。
　　眺目看去，入口处，藤蔓已经编织出了一个小型堡垒。
　　这是上次击退圣歌氏族联军后，李尔让藤蔓仙子建造的。
　　现在正好用上。
　　李尔思索间，挥手让蜂群守卫入口，免得出现什么意外，有人断了退路。
　　蜂群黑压压的形成了可怖的潮汐，在远远处看到就能让人头皮发麻。
　　就算是再不长眼的生命也不会触这个霉头。
　　安排好后，这才再带领军队进入地下通道。
　　有过一次经验，这次李尔淡定多了。
　　派遣7头大恶魔先行探路，排除前方威胁。
　　这个地下通道往下延伸百里范围，蜿蜒崎岖，并没有那么安全。
　　但在凶残的大恶魔面前，通道内的怪物毫无异于孱弱的羊羔。
　　直接就杀死了数百个怪物。
　　没让军队为此而停下脚步。
　　到了20号夜晚，军队终于第二次走出了地下通道。
　　上次，在出口处遇到了蝙蝠狂潮，恐怖的数量让李尔现在都记忆犹新。
　　再次踏足地下世界，感觉变得完全不一样了。
　　这次手中的军队更加凶悍，高阶英雄的战斗力，也不可同日而语。
　　同时对于权柄的掌控，也让他更加从容。
　　不论遇到任何敌人，都能平静对待。
　　这个高阶地图已经不能让他动容。
　　再次看到地下那昏暗的环境，李尔深吸了口气。
　　下意识的抬头打量，等看清前方的景色后，顿时眉头紧皱。
　　距离地面的两三千米高，散发着淡淡莹光，支撑起地下世界的天穹岩壁。
　　此刻出现了一条条夸张的裂痕。
　　不时能看到裂痕之中哗啦啦的掉落出大片的碎石，直直的坠落在地，砸入下方的植被中。
　　同时，视线尽头，数座上接天，下连地的地下高山，也出现大片的裂痕。
　　像是要马上崩塌一般。
　　给人无形的压力。
　　怪不得地下生命会如此疯狂，地下世界的崩塌，已经完全是放在了表面上。
　　就算普通人不知道神灵的旨意，见到这一幕也要心头发慌。
　　现在的动静，只怕还算是小的了。
　　随着裂痕的加剧，那些心中带着几分侥幸的地下生命会彻底陷入绝望。
　　到时，才会是荒野最为混乱的时刻。
　　李尔深吸口气，平复下情绪，立刻来到上次发现岩浆石炭的地点。
　　之前让泡泡兽用泥土把这个区域给埋了起来，这会看去，上面虽然有不少脚印，但泥巴还是完好无损的。
　　挥挥手，让穴居人动手掀开。
　　这些天生的洞穴生命，经过铁匠铺的武装，个个都有了专业的挖掘采矿装备。
　　比之前只依靠自己徒手挖掘效率提高了一倍不止。
　　一个个像是挖洞的狗一样，速度很快，没多久地表就被挖出了一个大坑。
　　略作探查后，500穴居人领头把自己的同伴分成了五个百人队，开始分头挖掘。
　　李尔也不掺和，专业的事，留给专业的人去干。
　　这些洞穴生命立刻干得热火朝天。
　　地面的泥土石块被以一种夸张的速度清理掉。
　　不消多时便已经挖到了岩浆石炭。
　　看着大片大片的岩浆石炭被开采出来，李尔心情更是舒爽。
　　这可是3星级别的燃料，蕴含着磅礴的能量。
　　点燃后，还能吸引魔力用以加强火势，实打实的战略物资。
　　现阶段，能得到这样一条矿脉，让人心情愉悦啊。
　　长时间的地底生活，让穴居人形成了一套属于自己的开采体系。
　　整个过程行云流水，李尔感知后都感觉很赏心悦目。
　　不过很快就察觉了问题，它们开采还需要搬运上来，这消耗了很大一部分精力，让其速度没办法全力发挥。
　　思索间，直接下令让泡泡兽用气泡收集开采的岩浆石炭。
　　装满一定数量就往上升，聚集到一起，以待后期处理。
　　如此一来，开采效率不由大涨。
　　李尔看着一块块3星燃料入账，心情也好了起来。
　　也不急于动身前往熔铁城，派遣暗夜猎杀者在四周戒备后，让犀牛人、冷血骑兵也参与到了开采之中。
　　军队采矿自然没穴居人专业，但是等级高，力量足够，一力降十会，用自身的特点弥补了技术的缺点。
　　没人有半点怨言，当下，数千人开始对大地进行疯狂挖掘。
　　场面看上去很是火爆。
　　很快，地上的岩浆石炭就堆积成了一座小山。
　　李尔见此，立刻让泡泡兽用气泡装载，运回领地。
　　为了加快速度，直接让大恶魔护送。
　　这样一来，两百公里的路程两个小时就能到，来回一趟也就四个小时。
　　第二趟回来，泡泡兽的数量直接提升到了60个，之前孵化的小家伙也都带过来了。
　　这样每次都能留有30个泡泡兽进行开采，另外30个回去送货。
　　如此高强度的开采下，效率惊人。
　　但饶是如此，也挖掘了整整3天，直到23号晚上，才开采完毕。
　　数千人，加上泡泡兽配合，日夜不停的劳作，把地下挖出一个个大坑。
　　最深处达到了50米！
　　最后略作统计，泡泡兽一共搬运回去了6万个满载岩浆石炭的气泡。
　　每个气泡的直径可是高达4米。
　　满满当当全是岩浆石炭。
　　这个数据颇为夸张。
　　按照铁匠铺预估，就算是高强度铸造盔甲，这批燃料也能支撑两到三年的时间！
　　这让李尔心情颇为愉悦。
　　大混乱即将到来，领地物资储备越丰富，底气就越足。
　　地下世界现在才只是开始，真正崩塌还没到来。
　　崩塌之后更不会就此平静，反而会越发动荡......导致这一切发生的，可是连创世神都杀不死的神孽！
　　这等恐怖存在逃出来封印，会引起何等波澜谁也不敢断定。
　　把这个早就发现的矿脉收入囊中后，李尔也不墨迹，让犀牛人护卫一部分军队返回领地。
　　他这次准备轻装上路。
　　这次去往的熔铁城，是灰矮人城市，这些邪恶的种族，对于地表生命可并不友好。
　　带着军队多了，反而不利于机动。
　　思索间，这次打算只带几个高阶英雄。
　　大恶魔、机械飞龙、双头食人魔酋长。
　　不过为了以防万一，还是让迷雾之影收纳了1000冷血骑兵跟1000暗夜猎杀者进入其影子牢笼之中。
　　升级之后，这个凶悍生命的影子牢笼能囚禁的人数已经达到了3个大队。
　　足以容纳这些军队。
　　迷雾之影的战略意义，就凸显在这了。
　　第一次前来地下世界，军队就在这附近俘获了一个灰矮人。
　　当时李尔把对方带回了微露之城，现在还在铁匠铺帮他干活呢。
　　那家伙把所有关于地下世界的信息都吐露了出来。
　　从其述说的信息中，市政厅那边绘制出了一张粗略的地图，大致能确定熔铁城的方向。
　　这足够辨明方向了。
　　犀牛人首领带着军队返回后，李尔也不含糊，直接凌空而行。
　　径直深入地下。
　　7头大恶魔扇动着翅膀跟随左右。
　　双头食人魔酋长和机械飞龙因为体积过大，龙威森严，同样被李尔收入了影子牢笼之中。
　　如此，他们一行的存在感便大幅降低。
　　为了安全起见，他遮盖住了自己的气息，并且迷雾之影逸散出淡淡的黑雾，把他身形也遮盖大半。
　　外人只能看到模模糊糊的脸庞，无法看得真切。
　　地下通道出口距离熔铁城步行约莫需要三天。
　　实际路程200公里左右，不远不近。
　　李尔直接从天空掠过，朝着目标前行。
　　距离黑暗拍卖还有一周的时间，但提前几天到达，可以多探查一些情报。
　　关于黑暗拍卖的详细情况是重中之重，尤其是这次的主要目标——隐藏着能让冷血骑兵晋升到4星兵种的蜥蜴半神眼球。
　　在昏暗朦胧的地下世界飞行，地表的景物快速往后方掠去。
　　在光线暗淡的环境中，植被生长得十分奇特、扭曲。
　　完全没有地表植物那种向阳而生的朝气蓬勃，反而有种让人感到惊惧的黑暗风。
　　枝干叶片，大多畸变无规则，像是干枯的手掌肆意而张狂。
　　颜色也都是灰褐色或者棕褐色甚至黑色......看上去灰突突一大片，没有半点艳丽的色彩。
　　有种莫名的压抑感浮在心头。
　　长时间在这种环境下生存，就算没有敌人，只怕也会变得心理扭曲。
　　从天空掠过，不时就能感应到地面的植被中，有着生命存在。
　　有些是智慧种族，如地穴人，地底侏儒，黑暗地精......
　　但更多的还是凶残的野兽。
　　长着獠牙的巨型老鼠，浑身荆棘倒刺的猛虎，生长着七八个头颅的毒蛇......怪异而扭曲，看不到半点正常生物该具备的美感。
　　李尔中途让大恶魔去抓捕了几个地底侏儒询问，确定了熔铁城的方向。
　　其他的情报，那些侏儒完全一片空白，甚至连天崩了往哪跑都没个准。
　　李尔对此也只能摇头，没在这上面浪费时间。
　　加快行进速度。
　　越往熔铁城靠近，周围的生物数量就越多，等级也相对高级。
　　甚至途中还看到了几个地下世界的部落，不过大部分都已经人去楼空。
　　能明显感觉到，所有人都在往熔铁城方向而去。
　　终于，在飞行了两个多小时后，李尔眼前一亮。
　　前方视线尽头，出现了一座极为宏伟的地下城。
　　其依山开凿，巨大而雄壮。
　　城市的顶部，直接通到了支撑整个地下世界的天穹岩壁。
　　在外面，百米高的城墙像是天壑一般横栏在大地上。
　　一架架狰狞的，极具特点的重型守城武器横立于城墙之上。
　　甚至连后方连通天穹的高山上，都摆满了守城武器。
　　乍一看去，像是一个超级巨大的刺猬。
　　任谁来进攻，都要被崩碎一口牙。
　　在城市的外围，能看到一个个蚂蚁般的黑点，不断往城内聚拢。
　　显得繁华而热闹。
　　这就是熔铁城？
　　李尔立刻精神了起来。

第229章 触发情报，干一票大的？！
　　李尔平复下心绪后，转头看向身侧的大恶魔。
　　想了想，把其中6个收入影子牢笼。
　　只留下一个在身边护卫。
　　人数太多，显得招摇，这是灰矮人的地盘，他只想偷偷发财，并不想惹起太多关注。
　　看了一眼只剩一个但也同样凶悍的大恶魔，满意点头。
　　“进城！”
　　当下立刻朝着熔铁城飞去。
　　越靠近，越能感受到这座开凿山岳所建之城是何等雄伟。
　　接天连地，遍布重弩箭塔，稍微靠近就能感受到其带来的压迫感。
　　普通人在其面前，藐小如沙。
　　更奢侈的是，这座城市的城墙外面，被熔炼了钢铁浇筑，形成了厚厚的外壳。
　　配上厚重的城墙，能称得上坚不可摧。
　　铸造这座城市，消耗的资源只怕能用天文数字来描述。
　　高度超过50米的巨型城门此刻肆意敞开，地面铺着一种散发着淡淡荧光的石块，延伸到城墙内部。
　　侏儒，蛇人，牛头人，邪眼，卓尔......高矮胖瘦，外貌千奇百怪。
　　海量的地下生命鱼贯而入。
　　靠近到城墙千米外后，李尔径直落到地面，跟其他人一样，步行靠近。
　　但就在此时，脑海中的情报系统突然刷新。
　　【你抵达了地下城市——熔铁城，观看到这座灰矮人铸造的雄伟城市，额外获得一条情报——贪婪的灰矮人准备在地下世界崩塌之前，捞一票大的——它们准备私吞这次黑暗拍卖的货物和交易款项。而为了防止被怒火中烧的客人报复，他们已经在半个月前就把熔铁城的物资、财宝转移到了地表的秘密基地中。】
　　【灰矮人酋长掌控着一件独特的禁咒卷轴，一旦事发，就能瞬间把所有灰矮人转移走。为了不泄露机密，熔铁城的军队在黑暗拍卖开启的当天才会撤离，届时整个城市的防御力量将变得空白。】
　　【有一部分贪婪的灰矮人察觉到了有利可图的点，乘机谋财，在搬运物资的过程中，窃取一部分隐藏了下来。】
　　【黑暗拍卖结束后，蜥蜴人的半神眼球也会被他们看中，在混乱之中藏匿。】
　　【所隐藏的地方在熔铁城的黑金城区，灰矮人大统领-巴巴罗·熔铁的府邸，在其花园的水池地下，隐匿着一个独特夹层空间，其依附于水池边缘的青铜柱子，用精神力灌满青铜柱子就能开启夹层空间，但里面拥有10个15级的嗜血巨魔驻守，贸然闯入会被其攻击，并且宝藏的主人会在半个小时内赶来。】
　　【藏宝的灰矮人掌控着另外开启宝库的方法，他们将会在黑暗拍卖结束一天之后开启宝库。】
　　李尔看完突然刷新的情报表情变得颇为惊愕。
　　好家伙，只能说不愧是地下世界吗？
　　趁着世界毁灭之前，干他一票大的？
　　这灰矮人是要上天！
　　但这举动也有几分合理之处。
　　等到地下世界崩塌，那些被坑了的苦主想复仇也没地方找去......等乱成一盘散沙，灰矮人还怕个锤子。
　　李尔嘴角抽了抽。
　　他原本还担心拍不到自己想要的宝物，没想到灰矮人压根就没想过正儿八经的办事。
　　幸好知晓了对方的打算和蜥蜴人半神眼球的下落，不然有得急了。
　　不过既然对方敢这么干，那是不是......他也可以乘机干上一票？
　　思索间，李尔抬头望去。
　　在那些重型守城武器上停留了许久......这东西，微露之城现在都还造不出来。
　　或者说，没有空闲生产。
　　灰矮人撤离的时候，该不会把这东西全部都带走吧？
　　要是能搞到个三五百架，那就爽了。
　　此时高耸的城墙上，还有着海量全副武装，穿着厚重的盔甲的灰矮人巡视。
　　不少手持重弩的灰矮人，更是肆无忌惮的把弩箭对准下方。
　　几个还颇有些恶趣味的假装扣动弩箭扳机。
　　把几个胆小的，偷偷打量城墙的地底侏儒给吓了一大跳，惹得城墙上那几个始作俑者哈哈大乐。
　　李尔收回目光，思索着其中的可操作性。
　　逐渐靠近高耸的城门，视线中，出现了一群驻守城门，独特的灰矮人骑兵。
　　他们的坐骑是一只只两米五高，长着锋利獠牙，长鼻子，身上毛发像是刺猬一样，灰黑色的厚皮野猪。
　　一排过去，超过两个大队！
　　威风凛凛，杀气四溢。
　　这种兵种一旦发起冲锋，绝对是毁灭般的冲击。
　　而且它们散发的气势，明显比之前在破碎位面中对战的灰矮人骑士更加凶残。
　　狂暴野猪骑士，等级：14级，潜力4星......
　　李尔眉头微挑。
　　这只怕是野猪骑士的进阶兵种吧？
　　凶残！
　　14级的等级，比他的冷血骑兵要高出足足两级。
　　这座熔铁城在地下世界存在的时间已经有数百上千年，其底蕴不容小觑。
　　还是得等对方主动抽离力量再来谋划其它。
　　收敛下心绪，大步上前。
　　门口有20个入城审查处，每个都排起了长队。
　　李尔刚靠近就看到旁边一个队伍中的几个卓尔精灵大摇大摆上前，直接掠过排队的人群，插到了队伍最前方。
　　后面的人屁都不敢放一个。
　　余光看向其它队列，同样的情况不断发生，时不时就有人上前插队。
　　甚至一些等级高，实力强的会直接把弱小的往后赶......
　　地下世界规则——强者享有一切。
　　李尔目光微动，当下也大步上前，直接穿过队伍来到了最前方。
　　四周的生命见此，一个个呼吸都不敢太大声，眼神全部惊惧的看着李尔跟其身后的......大恶魔！
　　4米的高度，极具破坏力的躯体，凶恶残暴的气息，这头16级的深渊生物，仅仅是站在他们面前，就让他们感到窒息。
　　李尔气息不泄露分毫，淡淡的黑雾包裹了他，外人看不到他的任何信息，但不需要什么来表述自己。
　　凶残的大恶魔也只是他背后卑微的仆从，这已经能说明一切。
　　检验的负责人是一个普通灰矮人战士，见到李尔后，双头莫名的有些发颤。
　　但还是强撑着挺起胸膛。
　　而身后的野猪骑士此刻也一个个把目光看向了此处，眼中全是警惕。
　　恶魔，在地下世界都是疯狂和残暴的代名词，找不到几个比它们更恐怖的生物了。
　　“尊敬的大人，欢迎您的到来，请问您进入熔铁城是想要......”
　　“黑暗拍卖。”
　　淡漠的，沙哑的声音从迷雾后方传来。
　　那个负责检查的灰矮人战士抬头看去，只能看到淡淡的黑雾和黑雾中一双充斥着威严、压迫感，冷漠的眼眸。
　　瞬间身体一颤，连忙从旁边取出一个牌子，双手递上。
　　“这是拍卖行的准入令，本月的最后一天，请您到熔铁广场的拍卖行等候......”
　　“再次恭迎您的到来。”
　　说着身体鞠躬而下，姿态卑谦到了极致。
　　李尔没有伸手，身上的迷雾涌出，把令牌拿了过来。
　　然后没再看那个灰矮人，径直入城。
　　大恶魔亦步亦趋。
　　直到他们身影消失，负责监察盘问的灰矮人这才擦了擦额头上的汗水。
　　口中带着几分惊惧低声抱怨。
　　“该死的，这已经是今天第10个惹不起的大人物了......这次的拍卖，只怕要搞出大问题！”
　　普通的灰矮人可不知道自己高层的决策，现在让他们担忧的，是月底可能会发生骚乱。
　　前几次黑暗拍卖可都不太平，一旦爆发战斗，它们这些普通的战士，很可能就要交代在这上面。
　　谁活着好好的想死啊......
　　“希望酋长大人能平息吧......”
　　长叹了口气，转头看向下一位排队之人。
　　“狗娘养的杂种，快点过来！！再墨叽今天老子把你扔进猪圈喂野猪！”
　　......
　　李尔畅通无阻的穿过深深的城门洞，踏入了这座宏伟的城市。
　　眺目看去，映入眼帘的是一片充斥着灰矮人风格的建筑，大多是傻大粗式样垒砌成的房屋。
　　粗犷，坚固，这两个词是最好的描述。
　　其标志性的是——外墙用了熔化后的钢铁进行粘合。
　　这些建筑普遍在三到五层这个区间，十来二十米高。
　　正门前方是一条宽度超过两百米的街道，海量的地下生命正在其中涌动。
　　像是一个小桶里面装了数千条鱼，密密麻麻挤在一起。
　　熔炉城四周的生物，似乎都往这里聚集了......毁灭在即，不安促使这些生命想要寻求强者庇佑。
　　但是他们可能并不知道，这座城市的主人也准备跑路了。
　　就在此时，余光突然看到一个洞穴人颤颤巍巍的陪笑上前。
　　双手搅在一起，还不时的往后看几眼。
　　双腿都有些站不稳。
　　“尊敬的大人，您是否需要一个向导呢？我对这里很熟悉......”
　　洞穴人，穴居人的表亲，一个在地表的洞穴生活，一个在地下的洞穴生活。
　　外貌两者有七分相似，不同的是，穴居人皮肤是惨白的，洞穴人是灰色的。
　　李尔顺着对方来时的路看了一眼，发现后面还有一群侏儒，地精之类的弱鸡生物。
　　但都没人敢上前，只有这个家伙鼓起了勇气。
　　“哪里有旅馆可以暂住？距离黑暗拍卖场比较近的......”
　　听到他的应答，洞穴人立刻露出惊喜之色。
　　“就在那边，您请跟我来......是否需要叫一辆车？”
　　李尔点点头。
　　“去吧。”
　　那个洞穴人立刻欣喜的在外面叫住了一辆车。
　　有意思的是，拉车的并非普通的马匹，而是一头两米高的野猪。
　　不同那些野猪骑兵，这头野猪并没有獠牙。
　　洞穴人恭敬的把李尔迎上车后，就准备在外面跟着跑。
　　李尔哭笑不得的摆摆手，让他上车。
　　对方再三确认后这才颤颤巍巍的上来，只是不时转头看一眼大恶魔，脸上的担忧和恐惧几乎能溢出来。
　　生怕对方一口就把他给吞了。
　　李尔身体涌出魔法能量，隔绝了四周的空间。
　　看向这个浑身写满不安的洞穴人。
　　“熔铁城最强大的生命是谁？”
　　“我们的城主，19级！”
　　“除了他之外，还有多少这个等级的存在？”
　　“大概5个人，其中三个是军队的统帅......”
　　“这次参与黑暗拍卖的有多少人？”
　　“大人，这我就不清楚了......我只知道，这次的人比上次多很多。”
　　“黑金城区在哪个方向？”
　　“在山的那边，距离这里要走半个小时。”
　　“继续说说关于黑暗拍卖的事......”
　　洞穴人立刻来劲了。
　　“黑暗拍卖每年都有一次，但今年格外热闹，很多大人物专门为此而来。”
　　“城主大人还专门设置了一块区域免费提供食宿。”
　　“您这样的大人物，只要进去必定能享受到最高待遇。”
　　“另外，您若是想要寄售拍卖物品，可以直接前往黑暗拍卖会登记、评级，并且在拍卖前一天提交售卖物品就行。”
　　洞穴人说着语气有些骄傲。
　　“熔铁城的黑暗拍卖已经有数百年的历史，从未有过任何一次失信，您这次来此，是来对了。”
　　看着对方那模样，李尔有些好笑，那个灰矮人酋长显然是早有准备。
　　就等着杀一波猪仔了。
　　平常对方肯定不会这么干，浪费自己苦心经营的声誉不说，还会被反噬。
　　但现在地下世界都要崩塌了，谁还在乎这些。
　　“我知晓了，熔铁城的交易市场在什么地方？带我去看看，我想要购买一些魔法植物。”
　　“大人，交易市场在秘银城区，我马上让车夫去交......”
　　地下世界波诡云谲，可是藏着不少好东西，就如之前的大嘴食腐兽。
　　这玩意在地下世界没什么人重视，但微露之城用其来培育高阶魔法植物，可是好用得很。
　　这次机会难得，先去逛逛，说不定能得到不少好东西。
　　反正还有时间，这几天慢慢把熔铁城逛熟，到时候要做些什么，也有个准备。
　　弯弯绕绕，在这座地下城内转了不少圈后，车子终于在一片凌乱的建筑群前方停了下来。
　　“熔铁城的交易市场是幽暗山脉附近最有名的之一，您可以在里面购买到您想要的任何东西！”
　　洞穴人还是很自豪。
　　虽然这座城市的繁华，其实跟他这种靠着给别人带路的底层没什么关系，但并不耽误那份骄傲。
　　李尔点点头。
　　用两枚金币支付了车夫的车钱，然后顺手甩了一枚给洞穴人。
　　“继续带路，少不了你的好处。”
　　黄金蕴含着独特的能量，熔炼之后能作为高阶施法材料或者锻造材料。
　　不止是地表通用，地下世界也通用。
　　洞穴人欢天喜地的接过，这枚金币能够买大半个月的食物了。
　　赞美这位大人！
　　当下立刻殷勤的引着李尔往交易市场内部走去。
　　他们一行倒是惹得路人频频侧目，尤其是大恶魔太凶残了，一看就不好惹。
　　实力是最好的通行证，一路上没有不开眼的家伙敢搞事。
　　穿过前方一大片人流涌动的区域，李尔来到了交易市场的第一个店铺。
　　大门敞开，里面一群蛇人正在接待客人。
　　李尔目光一扫，就在对方门前停下来。
　　好家伙......这里这么多的吗？
　　在蛇人店铺里面，有三四十个垒砌起来的铁笼子，此时有一半都关押着之前他视之为宝贝的大嘴食腐兽。
　　像是鸡鸭一样挤在一起，看数量起码超过了500个......
　　这批大嘴食腐兽拿回去，这他娘的还愁什么培养魔法植物？！
　　目光看了一眼不见边际的交易市场，莫名感觉自己这次来了一个宝藏地。
　　很有种马上去挖宝的冲动。

第230章 沾染了神孽力量的宝物—染血的棺椁长钉
　　心情十分愉悦的李尔迈步进屋，立刻有蛇人侍从过来接待。
　　对方看到他背后站着的大恶魔后，神态立刻变得无比恭敬。
　　“尊敬的大人，有什么能为您效劳的呢？”
　　声音带着几分尖锐，口中细长的信子不时吐出。
　　下半身长长的蛇躯看上去有种莫名的渗人之感。
　　李尔也不废话，指着那些大嘴食腐兽。
　　“怎么卖？”
　　“这些食腐兽可是清理家里垃圾的好东西，只需要10枚金币一个！”
　　李尔看了一眼洞穴人，对方立刻反应过来，连声道。
　　“大人，食腐兽的正常售价在3金币左右......”
　　李尔点点头，看向那个蛇人。
　　“1金币1个，别浪费时间讨价还价，这些我全都要了。”
　　蛇人听到前半句还想反驳，但后面全都要说出口，脸上笑容立刻变得灿烂了起来。
　　“大人，听您的，听您的......我们乐意为您效劳。”
　　又偷偷看了眼后面的大恶魔，这种大人物做事果然爽快。
　　他们其实也没想赚多少，这批大嘴食腐兽是前几天才抓到的，最近它们的族长在忙着撤离地下，前往地表寻找安全驻地。
　　军队没什么精力去外面抓捕奴仆，这才随便弄了点回来撑撑场面。
　　食腐兽吃垃圾基本不会排泄，很适合作为垃圾处理的工具。
　　但问题也在于，对方吃得太多了，垃圾不够吃的话能把自己饿死，所以向来不怎么受待见。
　　地下世界食物本来就珍贵，谁有精力去养这么个玩意。
　　这能卖几百金币，绝对是赚大发了。
　　也不迟疑，立刻让人去交接，最后统计下来一共510人，打了个折扣，500金币就把这几百大嘴食腐兽全部收入囊中。
　　支付了金币后，蛇人正准备询问要把大嘴食腐兽送到哪，就见面前被迷雾笼罩的神秘身影微微挥了挥手。
　　就见身上的迷雾涌动而出，直接把食腐兽笼罩在内，呼吸间，消失无踪。
　　这看得蛇人一愣一愣的。
　　眼神变得越发敬畏。
　　地下世界不是地表，不需要藏着掖着，表露出强大，才能赢得更多的尊重。
　　这里自有一套行事逻辑。
　　把大嘴食腐兽收入影子牢笼后，李尔心情十分愉悦。
　　这下，肥料不愁了。
　　以后培养魔法植物，就不用费那么大劲了。
　　心情舒畅的李尔又在店铺内转了一圈。
　　见到售卖的东西都不是什么他所需要的，就此作罢，离开了蛇人的店铺。
　　在前方带路的洞穴人此刻还晕乎乎的。
　　这位大人，手段真是让人惊颤！
　　那几百人，就这么眼睁睁看着消失了......
　　姿态越发恭敬。
　　能让恶魔这种生物老老实实站在身后护卫的存在，果然不会是凡人。
　　李尔没理会这个小人物的想法，目光扫视四周，在店铺内扫视。
　　这里售卖的东西千奇百怪，装备，尸体，矿石......什么东西都有。
　　这其中又以奴隶最多。
　　各个种族都能见到。
　　不过李尔对地下生命的兴趣不大，碎星位面被双头食人魔酋长夺回来后，上万数量的双头食人魔填补了领地之前稀缺的劳动力。
　　微露之城人手变得充裕了起来
　　而接下来的食物短缺，让他对于继续大规模扩张持观望态度。
　　要扩张，也最好选择地表生物。
　　逛了十来分钟后，一种独特的植物吸引了他的注意。
　　致幻草，等级：3星，会释放出致幻气息，让半径300米内的空气充满致幻能量，踏入其中会逐渐失去理智，陷入癫狂，肆意攻击四周生命。
　　注：种植致幻草需要在水源充足的地方。
　　致幻草？
　　这东西跟之前得到的迷雾草很有几分类似。
　　李尔原打算在沼泽边缘设置一个死亡区域，以防外敌入侵。
　　前段时间还弄了不少毒草毒虫，让绿草婆婆培育。
　　后面亡灵来袭给这片区域摧毁了不少，加上基数有点小，而他又没有太多精力投入其中，导致最初的设想一直没能实现。
　　死亡禁地发展不起来。
　　但是这里不一样......这致幻草像是垃圾一样，成捆成捆的堆放在一起。
　　刚要上前询问，就见到旁边一个灰矮人抢先两步到了那个摊位上。
　　掏出一枚金币扔给摊主，然后从中抽走一棵致幻草，直接放在嘴巴里就嚼了起来。
　　眼中一脸迷醉，走路都打飘了。
　　李尔有些错愕的看着这一幕。
　　看错了吗？这玩意，能吃？
　　“你知道致幻草吗？”
　　洞穴人小心翼翼的点头。
　　“大人，致幻草在融铁城很受欢迎，吃了之后有种飘飘欲仙的感觉......不过因为种植这东西需要大量干净的清水，所以产量不算很高，而且功效也一般，据说用清水种出来的致幻草，在很远的地方嗅到其气味就能让人感到沉醉。”
　　李尔脸色有些古怪。
　　沉醉，飘飘欲仙？！
　　好家伙，你们这是把致幻草当成药嗑了？！
　　感觉有些大开眼界。
　　果然是地下世界，就是不一样......
　　思索间大步上前，低头看着那个坐在路边兜售致幻草的地下野蛮人。
　　“这些致幻草一共有多少？”
　　地下野蛮人老早就注意到带着大恶魔的李尔了，闻言顿时一激灵，立刻陪笑着起身。
　　“这位大人，我这里一共有一千多棵，都是最近才收上来的，这些可都是用清水浇灌的紧俏货！跟其它那些用淤泥浑水种植的不是一个档次的！”
　　“劲大！”
　　“您要不先尝尝？”
　　李尔看着皱巴巴摆放在一起，看上去明显营养不良的致幻草嘴角抽了抽。
　　好好的把3星级别的魔法植物搞成这个样，也是挺绝的。
　　“一起打包多少金币？给个准价，别浪费时间。”
　　淡漠的语气让地下野蛮人打了个哆唆，咬咬牙道。
　　“大人，800金币，您全拿走！”
　　这么多3星魔法植物，就只要800金币......李尔长叹了口气，来地下世界来晚了啊！
　　也不含糊，取出金币付了款。
　　直接收入影子牢笼走人。
　　迷雾之影现在很有几分他随身空间袋的感觉。
　　但对方等级提升后，空间是真的变大的，用起来也是真的好用。
　　接连两波收获让李尔更来劲了，继续深入逛街......
　　接下来两个小时，又找到了三种地下世界独有的魔法植物，数量都不少。
　　蚂蚁草，2星，触碰到后，身上像是被万千蚂蚁撕咬，疼痛难忍。
　　痛苦之花，3星，花香具有独特的魔法能量，能放大所受到的一切痛苦。
　　恐惧毒藤，3星，进入到恐惧毒藤50米范围将会被恐惧笼罩。
　　李尔花费了5000多金币全部拿下，这三种魔法植物加起来总共超过两千株。
　　真成批发的了......
　　他脸上的笑意怎么都停不下来。
　　有了这些魔法植物，再搭配上大嘴食腐兽的肥料，这沼泽不得成为外人眼中的禁地？
　　他之前设想的防御圈总算是能开搞了。
　　他不会一直待在沼泽，总有离开的时候，布置陷阱区域绝对是必要的。
　　能节省很多不必要浪费的精力。
　　逛得很尽兴的李尔准备离开时，被一个地毯上，颇为特殊的物品吸引了注意。
　　椭圆形，半人高，上面带着暗色的纹路，像是某种生命的蛋，但死气沉沉，没有任何生机可言。
　　甚至有几分石质化，成为化石了。
　　带着几分好奇，打开了属性面板。
　　这一刻，眼睛就亮了起来。
　　黑龙之卵，等级：特殊，特性：黑龙产下的卵，但在漫长的世界中生机已经断绝，但可以灌入死亡之力把其转化成为死亡之龙。
　　龙蛋？！
　　李尔眼中满是惊喜。
　　这玩意生机已经断绝了，但是......还有用啊！！
　　能用死亡之力，把其转化成为死亡之龙！
　　他什么都不多，就死亡之力多啊......猩红腐肉之地里面的力量，不都是吗？！
　　按捺不住内心高涨的情绪，大步上前。
　　看了一眼摊位，都是些乱七八糟的矿石，龙蛋则被摊主随意放在手边。
　　见到李尔到来，那个黑褐色皮肤的地底人摊主立刻眼睛一亮，连忙站起身热情介绍。
　　“这位大人，您需要些什么？我这里的矿石都是些精品，外界难得一寻......”
　　说着顺手就拿起了那颗龙蛋。
　　“您看，这就是一颗龙蛋！”
　　“虽然生机已经断绝，但是，万一谁能逆转生机，让其重新获得生命力，到时候就能得到一头巨龙幼崽啊！”
　　“您看，您要不买回去试试？”
　　李尔笑了笑。
　　“这东西要是能孵化......还轮得到你在这介绍？”
　　这话一出，对方立刻讪笑几分，但也不尴尬，理直气壮道。
　　“大人，世界广大，万一您有一天找到了逆转生机的办法也说不定呢？而且价格也不贵，只要50金币！搏一个未来，这完全值得啊！”
　　他刚开始得到这颗龙蛋的时候欣喜若狂，拿来鉴定甚至引起了轰动。
　　连灰矮人酋长都被吸引了而来，亲自出手探查，但结果却让他蛋疼。
　　这颗龙蛋早就风化成为了岩石，根本不可能孵化。
　　这转折，成为了不少人的笑谈。
　　他不信邪，主动献出去让那些大人物尝试，最后也都没掀起什么波澜。
　　这件大货就这么砸在了手里几年，从一开始几千金币，到现在降到几十......他早已经没有了一波暴富的想法，只求卖出去赚点是点。
　　但这龙蛋的名声早就臭大街了，随便找个人问就能知道，压根没人愿意花冤枉钱。
　　李尔摆摆手。
　　“20金币，买个新鲜玩意。”
　　地底人嘴角抽了抽，也懒得还价了，直接递了过去。
　　“您拿好！20就20！”
　　要是天穹岩壁没有出现裂痕，他或许还有点舍不得，但现在，能卖一个面包都他娘的赚。
　　李尔递出金币，拿起龙蛋径直离开。
　　迷雾下的笑容十分灿烂。
　　20金币买颗龙蛋......这种生意去哪找啊？
　　着实让他爽到了。
　　机械飞龙这么强，也只是飞龙，还不是纯血巨龙，这颗龙蛋可是正儿八经的黑龙生下来的。
　　战斗力绝对不弱。
　　看着已经被逛了大半的市场，手握龙蛋的李尔当下也没太大兴趣了，让洞穴人带路径直离开。
　　洞穴人此刻的眼睛亮堂堂的，以前总听同伴说带谁带谁挥金如土，现在总算是见到这种大人物撒钱了。
　　这随便从手中漏一点，都能够他吃上半辈子了。
　　表情越发恭敬，姿态低到恨不得给李尔舔鞋底。
　　出了交易市场，叫上马车，在李尔的示意下，开始围绕着熔铁城主要街道开始闲逛。
　　李尔在过程中不断询问关于熔铁城的情报，洞穴人虽然地位低微，但是在这里生活了很久，倒是知道不少。
　　灰矮人准备黑吃黑干一票大的，自然会把重要的宝物资源先行转移走，他也没对这块抱有希望，注意力主要放在一些重型的武器上。
　　这东西目前微露之城还没有建造，同时灰矮人想要搬迁离开难度也比较大。
　　如若能提前做准备，说不定能弄几波爽的。
　　粗略的逛了一圈后，李尔对整个熔铁城有了大致的了解。
　　这座城市确实是花费了巨大的力量建造的。
　　在守卫力量充足的情况下，起码要在数倍的力量下才能攻下来。
　　同时，他也粗略的确定了几个目标。
　　那些重型守城武器，看得他流口水。
　　哪怕弄个十架八架回去也行啊。
　　虽然远古树人守护者是拥有无限弹药的炮台，但是谁也不会嫌弃自己力量强大呢？
　　两个小时后，在洞穴人的引路下，来到了拍卖行附近。
　　李尔找了个最为奢华的旅馆住下。
　　进入旅馆内后，立刻发现了大量穿着各色服饰的地下生物。
　　一个个气势凶残，目光残暴。
　　甚至有几个人的等级达到了18级......堪称夸张。
　　这些人，显然都是为了黑暗拍卖而来。
　　怪不得灰矮人要这么谨慎的提前布局离开，之前也不敢黑吃黑。
　　这玩意要是闹起来，真能把熔铁城给掀飞了。
　　这还只是一个旅馆，周围可是有着十几家......还有那些隐藏起来不露面的。
　　可以想象得到，隐藏着暗中的力量有多恐怖。
　　洞穴人帮忙登记完，李尔支付房钱后，迈步上楼。
　　就在此时，从楼梯上走下一个戴着纯黑面具，身材高大魁梧，提着一柄锋利长刀，气势凌厉的身影。
　　看不清面容，无法分辨种族，但能感受到对方身上散发着一股暴虐和疯狂的气息。
　　甚至比恶魔更甚。
　　双方正面遇上，李尔跟其对视一眼，默默擦肩而过。
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然刷新。
　　【你遭遇到了神孽信徒，额外获得一条情报——神孽信徒察觉到神孽即将破开封印重新降临人间，欣喜若狂，他们探查到能让神孽加快破封的宝物——染血的棺椁长钉，将会在黑暗拍卖中出现，为此派遣出了大量的教派成员潜入熔铁城，准备在宝物出现之后直接动手抢走。】
　　【这件宝物沾染了神孽的本源力量，拥有着莫测的威能，堪比神器。】
　　李尔身形没有微顿，目光瞬间变得深邃。
　　沾染了神孽力量的宝物......染血的棺椁长钉？！！

第231章 数天之后，捡大漏！！
　　李尔还在消化这个信息时，情报还在继续刷出——
　　【染血的棺椁长钉隐藏在黑暗拍卖行即将拍卖的宝物——至高权杖之内，神孽的崇拜者虽然得到神孽指引，知晓其大致所在，但并不清楚隐藏在何处。】
　　【黑暗拍卖结束后，如若对方得不到染血的棺椁长钉，将会引动熔铁城内布置好的魔法阵，崩碎山峰，制造血案，以此为献祭，引动染血的棺椁长钉。】
　　看完剩下的情报，他不由深吸了口气。
　　缓步上楼，按照门牌号进入到了房间。
　　那个洞穴人则如同奴仆一样守在门口。
　　李尔没理会对方，关上房门后，来到窗边，顺着敞开的窗户眺望远方。
　　看着黯淡的地下世界，目光明灭不定。
　　没想到会突然得到这么重磅的情报。
　　事情一下变得更加复杂了。
　　灰矮人想要黑吃黑，而神孽信徒想要放出神孽......
　　神孽的这种东西都有人信，生怕世界不毁灭啊。
　　脑壳痛。
　　而且更离谱的是，这东西也能在外面流传的？
　　还上了拍卖？！
　　还有那些想捞一票就走的灰矮人，不知道能不能有命保住这些东西。
　　无法想象，一旦灰矮人偷鸡离开，怒火中烧的神孽信徒会干出什么事来！！
　　对方可是真能把整座城市给推了......
　　而且就算灰矮人逃走了，又能逃得过它们的追踪？
　　摇摇头，这就不是他该操心的事了。
　　现在的问题在于......要如何从中获取利益？
　　他对染血的棺椁长钉，也是十二分的感兴趣。
　　沾染了神孽的本源力量？
　　这得多凶残？
　　神孽那可是古神跟创世神的力量结合，孕育出来的可怖之物，连创世神都杀不死，只能封印在地下世界。
　　这其中危机也不小，想要把这东西取到手，需要好好合计一番......
　　平复下心情后，陷入了沉思。
　　接下来要考虑考虑，怎么操作了。
　　接下来几天，李尔都很低调。
　　让洞穴人引路，默默的在城内闲逛，不消多时就摸透了熔铁城大部份区域。
　　也能从城内的守卫看出，灰矮人正不断撤离。
　　但它们动作也并不让人感到意外，世界都要崩塌了，谁愿意留在这等死呢。
　　有点力量的，早就准备好退路了。
　　完全没有把灰矮人的动作联系到黑吃黑上。
　　而随着时间的流逝，进入熔铁城的外来者数量明显增加，什么古怪奇特的种族都有。
　　而且大多气势凶悍，实力强大，没有一个是弱鸡。
　　普通人也不敢在这个时候还来这里趟浑水。
　　如此几天，便到了12月25号，又一次情报刷新。
　　但这次却没能再给李尔来个4星级情报的惊喜，前4条情报价值都不高，唯有最后一条3星情报，吸引了他的目光。
　　【5、熔铁城南面城墙上放置的守城武器——猎龙巨弩，因为灰矮人撤离得匆忙，拆卸下来放置到城墙下的库房后，没能搬走，总共50架，因为混乱无人顾及，直到7天后才会被人发现踪迹。】
　　这几天一直在寻找薅羊毛的机会，没想到情报直接就指明了一条路。
　　7天后，也就是1月2号，黑暗拍卖结束之后才会被人发现。
　　还有操作空间。
　　当下立刻去踩点，花了一天时间摸清了南面城墙的具体情况，探明了库房所在。
　　回来后，李尔默默盘算，自己手中掌控的情报已经达到了3条。
　　首先是这次的目标——蜥蜴人半神的眼球，会在另一片街区，被贪婪的灰矮人藏起来。
　　这是最高优先级之物，到时候必须要先抢到手。
　　而有情报的支撑，这也是最简单容易的。
　　其二......拥有神孽本源力量的染血的棺椁长钉，这玩意只要看到情报介绍就能知道有多凶猛。
　　堪比神器。
　　但是其存在于至高权杖之中，有点难搞。
　　到时候看看能不能在拍卖场上，先行拿到手。
　　任由灰矮人计划进行，可就没有回转余地了。
　　第三条便是灰矮人黑吃黑的情报，提前知晓对方的动向，让他能有所准备。
　　利用得好，可以好好薅一把羊毛......
　　至于刚刚得到的重型器械存放的情报，反而没那么要紧，影响不了局势，锦上添花而已。
　　时间快速流逝，接下来几天，李尔又从交易市场获得了几种魔法植物，都是用来种在沼泽，构建他预想中的死亡之地的。
　　终于，在熔炉城越来越压抑的气氛中，12月30号到了。
　　上午10点，黑暗拍卖会正式开始。
　　李尔从旅馆中走出时，正好九点半，此刻街道上已经满是人影。
　　放眼望去，等级几乎都在14、15级。
　　16级的也多不胜数，甚至还有两个19级的默默进入到拍卖场中。
　　所有参与拍卖之人，都能感受到身边同行者散发的压迫感，一个个都很警惕，同时也都保持最大的克制。
　　黑暗拍卖行是一座由巨石垒砌成的方形建筑，外面用钢铁熔化之后浇灌。
　　墙体上铭刻着一个个扭曲的灰矮人铭文，散发着淡淡的青铜色光芒，不断冲刷着整座建筑。
　　给人一种坚固之感。
　　其高度在30米左右，长宽都有三百米。
　　放在地下世界绝对是巨型建筑了。
　　在拍卖场四周，骑着獠牙野猪的狂暴野猪战士此刻正警惕巡视。
　　气势凶悍，目光残暴。
　　其等级，比驻守城墙的还要高上一级，都达到了15级满级，4星潜力兵种的等级上限。
　　足有5个中队的数量。
　　手中一个个攥着战锤，眼神警惕，座下的狂暴野猪更是哼着粗气，像是随时可能发起冲锋。
　　这支守卫军队的领头，是一个18级的灰矮人英雄，同时还搭配着两个17级英雄。
　　这座城市的主人，用最直接的方式，威慑着这些外来的过江龙。
　　桀骜不驯的人群，在看到守卫力量后，都目光清明了许多。
　　实力是最好的通行证，他们是来拍卖的，没必要在这种地方惹事。
　　默默穿过大门进入拍卖场。
　　李尔也不在意这些，淡然迈步进入。
　　身后的大恶魔亦步亦趋。
　　门口的18级灰矮人英雄目光在大恶魔身上停留了片刻，但没有开口说什么。
　　默默注视着这个邪恶生物跟着李尔一起进入拍卖场。
　　地下世界，什么凶悍的狠人都有，奴役个深渊恶魔虽然比较少见，但也不算稀罕事。
　　只要能压得住对方的凶性，他们才懒得管那么多。
　　过了今天......这座城市就算崩塌，或许也跟他们没什么关系了。
　　那个18级的灰矮人英雄抬头看了一眼裂痕还在不断扩大的天穹岩壁，深吸了口气。
　　或许，这就是命运的捉弄吧。
　　但随即又精神了起来。
　　往日的拍卖，它们只是收取一些手续费，有赚头，但不多。
　　这次，却能直接把所有人的宝物和黄金侵吞。
　　只要得到这些资源和宝物，在地表的基地就能顺畅的发展起来。
　　日后绝对不会逊色于熔铁城。
　　李尔进入拍卖场后，转头四顾。
　　这是一个凹陷的，碗状的拍卖场。
　　拍卖舞台在较低的中心，观众席则在四面较高处。
　　这栋建筑内没有太多舒适的区域，只有一个个钢铁座椅，移不动，死死的焊在地上的那种。
　　此时已经座上了一半以上的人。
　　但这里的空间很大，起码能容纳三四千人。
　　人虽然多，但空气很安静。
　　一个个都漠然无声的等待着拍卖开启。
　　也不少人临时性的想要把自己的东西加上去拍卖，正在被灰矮人侍者引着往后台而去。
　　李尔找了个视线较好的位置坐下，大恶魔就站在身后，让四周人群感到莫大的不安，压根不敢在他身边坐下。
　　这副姿态倒是引得不少人侧目。
　　一个16级的英雄，在此刻的拍卖场中不算什么，但是是以仆人的状态，还是恶魔，就有点引人好奇了。
　　不过很快注意力就被其他事吸引了，没有放在这边太久。
　　正常拍卖都会有拍卖目录，但是今天，灰矮人告知——临时加拍的宝物太多，无法整理成册，参与者自己看着拍便是。
　　李尔听到这种鬼话，有些好笑，但也不多言，默默看对方的表演。
　　随着时间逐渐往10点靠拢，人越来越多。
　　到最后人已经挤满了拍卖场，甚至不少人没有座位，直接站到了空位的间隙上。
　　黑泱泱一片，看上去很是热闹。
　　而因为千奇百怪的种族太多，又有种莫名的渗人之感。
　　终于，在指针走到10点之际，一个穿着黑色长袍的灰矮人拍卖师走上了拍卖场。
　　看着人群齐刷刷往来也不废话，直截了当开口。
　　“我宣布一下今天的拍卖规则。”
　　“价高者得，以黄金为结算货币，如若有宝物也可以拿出来兑换成黄金结算。”
　　“拍卖之后，请立刻结清拍卖的款项，以防有人耍赖！”
　　“拍卖结束后，凭借拍卖的号码牌前去后台领取自己的宝物。”
　　“如若不认同拍卖规则，请自行离开。”
　　“现在，进行第一件宝物拍卖物......5星宝物——恶魔之眼，这是从恶魔大公的眼睛上抽出来的眼睛。”
　　“用鲜血滴落在上面，吞噬其力量能获得一个恶魔的技能。”
　　灰矮人一来就点燃了在场所有人的热情。
　　前面的叮嘱原本让人有些皱眉，但起手就是5星级别的宝物，而且还是能获得一个恶魔技能的特殊宝物。
　　让那股不爽直接被压了下去。
　　这是对方的地盘，而且这么多人都在，不可能不遵守规则的。
　　“这些宝物，都是我们鉴定过的珍品，绝对不会有误。”
　　“可以放心拍卖。”
　　“这件宝物起拍价是——1枚金币！”
　　灰矮人拍卖师显然也是很懂烘托气氛，话音落下，前排的几个立刻出价。
　　“1万枚金币！”
　　“一万五！”
　　“我出3万！”
　　几声大喊直接把气氛引爆。
　　此起彼伏的竞价声不绝于耳。
　　李尔见到这一幕，脸色很平静。
　　这东西，好是好，但前提是得拿得到手才行。
　　灰矮人已经提前做了黑吃黑的准备，现在拍，只能让对方白嫖。
　　但外人不知道这种情况，此刻还在疯狂中。
　　最后，经过几十轮的喊价，这件5星宝物，拍出了10万枚金币的价格。
　　李尔也不知道这个价格在地下世界算是低还是高，但看周围疯狂的模样，显然不算低了。
　　紧接着，第二个宝物上拍，一件4星级别的长刀，十分锋利。
　　上面还附魔了两个独特的魔法。
　　4万金币被卖了出去。
　　良好的开端，让整个场子变得十分炙热。
　　当下开始更加疯狂地争抢了起来。
　　而每卖出一件，也如之前所说的那般，马上会有灰矮人上前索要其出价的财物。
　　有些人拿不出，会被当场轰出去，同时宝物重拍。
　　这高效果断的行事赢得了众人一致的认可，对灰矮人的信任又高了一层。
　　都是来拍卖的，谁愿意被人拖欠和被恶意哄抬价码。
　　李尔默默在一旁观看，心中不由有些古怪。
　　真不知道，这些人知道自己掏的钱最后都会被灰矮人收入囊中，自己什么都得不到时，会是什么表情？
　　也有人看着气氛热烈，当场拿出自己的宝物上去拍卖。
　　灰矮人拍卖师也来者不拒，笑着接了过去，当场就拍出了高价。
　　这让气氛一浪高过一浪，连那几个19级的英雄都频频出手撒币。
　　拍卖进行了整整3个小时都没有停歇。
　　激烈程度，像是手中金币是天上掉下来的一般。
　　李尔粗略估计，这一波，灰矮人已经收了近亿金币。
　　堪称夸张。
　　在又一件4星级别盔甲售卖之后，灰矮人拍卖师突然的报幕让他骤然精神了起来。
　　“这是一件独特的宝物，是寄拍者从上古遗迹中找到的，名为——至高权杖。”
　　“从上面的花纹可以看出，这是上古时期，某位国王的权杖，象征着权力和力量！”
　　“当然，以上不重要，重要的是，权杖蕴含着汹涌的雷霆之力。”
　　“虽然其等级不详，但可以释放出媲美3环魔法的雷霆闪电！”
　　“一万金币起拍！”
　　说着后面的人拿出一个古铜色的权杖，高高举起，朝着所有人示意。
　　下方人群能清晰的感知到权杖上闪动的雷霆能量。
　　李尔目光瞬间凝重。
　　感知全开。
　　目光如同鹰隼一般转头四顾。
　　但，没有感知到神孽信徒的气息。
　　果然是不知道染血的棺椁长钉就藏在其中......
　　当下立刻伸手报价。
　　“一万金币！”
　　如此热烈的气氛中，见到他报价没有人感觉有什么异样，他话音落下的瞬间，另一侧也紧接着有人喊价。
　　“一万二！”
　　“一万三......”
　　几轮竞争，价格喊到了一万八。
　　李尔也没装什么，直接把价格提升到了两万。
　　顿时场上就安静了下来。
　　这权杖等级不明，而且也只有一个三环魔法的雷霆闪电。
　　价值并没有多高，只是很多人对魔法的期待，出了价。
　　两万，有些超出其介绍的价值了。
　　灰矮人拍卖者见此也不失望，笑呵呵的询问几遍，确定没有人再出价，直接落锤。
　　“这位客人，恭喜你拍的了这件上古国王使用的权杖，请缴纳您出价的金额，等拍卖结束后，去后台领取。”
　　话音落下，那个举着权杖的灰矮人就准备离开。
　　就在此时，一声响亮的声音突然叫停了对方。
　　“慢！”
　　场上瞬间安静，所有人转头看向发出声音的方向。
　　李尔缓缓站起身，微微挥手。
　　身后的大恶魔瞬间出现在了台上。
　　随后，对方取出满满的一大袋金币递了过去。
　　在那个灰矮人侍从错愕的目光中，直接把权杖给抢了过来。
　　然后整个人消失无踪，重新回到了李尔身后。
　　见到这一幕，灰矮人拍卖师眉头紧皱。
　　“这位客人，你破坏了规则！！”
　　要是各个都这么做，谁还老老实实的等拍卖完去领宝物？
　　“这里不欢迎不守规则之人！”
　　“现在，请你马上离开！”
　　说着就打算动用守卫军，但话还没说出口。
　　就看到那个隐匿在黑暗迷雾中身影传来满是歉意的声音。
　　“抱歉，这是我一直在寻觅的家族宝物，所以见到后有些激动，无意破坏拍卖会的规则。”
　　“下次一定会谨记此事。”
　　说着并没有辩解什么要留在场内，安静的带着那头大恶魔离开了。
　　人群见到这一幕，都安静了下来。
　　“各位记住，拍卖行有拍卖行的规则，谁不愿意遵守，就立刻离开！”
　　灰矮人拍卖师冷哼一声，也不多纠缠，马上开始下一轮拍卖。
　　对方钱给了，拿的也是自己东西。
　　既然对方认错离开，他也懒得计较那么多，抓紧把这场拍卖弄完，让这些人把兜里的钱都掏出来才是正理。
　　而经历此事后，拍卖场内的人有些感觉到了几分异样，开始变得谨慎，但更多的是没有被影响，还在起劲的参与其中。
　　李尔走出拍卖行大门后，嘴角的弧度怎么都掩饰不住。
　　沾染了神孽本源力量的宝物......没想到能这么戏剧性地得到手。
　　有种爽到了的感觉。
　　闷声发大财，果然让人心情愉悦。

第232章 大肆搜刮，发大财！
　　从拍卖行离开后，李尔立刻感觉到有人在后方监视，但他视若无睹，没有理会。
　　带上了在门口等待的洞穴人，径直回到了旅馆。
　　不消多时，那股被监视的感觉消失无踪。
　　灰矮人暗中的守卫确定他不会再搞事情后，也懒得浪费精力在他身上。
　　李尔此刻，心潮不由高涨了起来。
　　深吸口气，迷雾逸散而出，覆盖了整个房间。
　　此刻，他才小心的取出那柄手臂长短的权杖。
　　他原本并不打算出手影响拍卖走向，蜥蜴人半神的眼球还没拿到手呢。
　　但奈何这宝贝太过诱人。
　　不过他的表演出来的低姿态，想来也不会影响到拍卖的进展。
　　深吸口气，仔细打量手中的至高权杖。
　　沉甸甸的很有几分份量，外表泛着淡淡的古铜色光泽。
　　上面一道道细小的电弧在闪动，握住后，电弧直接延伸而上，在他手背上跳动。
　　意念微动，渗入权杖之内，立刻感受到里面汹涌的雷霆能量。
　　只要激活权杖上的铭文，就能即刻释放这股带着毁灭气息的雷霆之力。
　　3环魔法的威力，算不上弱，用来对敌也能出其不意。
　　但是这跟其内部隐藏的染血的棺椁长钉相比起来，完全就不是一个档次的了。
　　当下感知全开，细细感应起来。
　　片刻后，李尔有些诧异的发现，权杖内并没有任何东西。
　　神孽的气息更是分毫都没有感知到。
　　隐藏得这么深？也怪不得会被当作正常的权杖售卖。
　　平复下心情后，打开其属性面板。
　　上面显露出了具体的属性。
　　至高权杖
　　等级：特殊
　　特性：铸造过程中混合了雷霆之石，可以连续施放3次魔法——雷霆闪电，施放过后，将会有4个小时的恢复期。
　　评价：上古国王铸造的权杖，象征着权力，其内部也隐藏着一件特殊的物品，但需要用特殊的方式才能取出。
　　果然没错！
　　李尔心情立刻好了起来。
　　略微沉吟后，一挥手，把另外6个大恶魔也释放了出来。
　　“警戒四周，预防意外！”
　　“如您所愿！”
　　7头16级的恶魔英雄立刻进行戒备。
　　确保安全后，李尔目光变得肃穆。
　　身上散发出一股神圣不可侵犯的巍峨力量，如浩瀚星空，让人心颤。
　　直接顺着手掌灌输而下，一遍又一遍的冲刷着至高权杖。
　　在权柄之力的影响下，权杖内的雷霆之力变得暴躁，一条条长长的电弧不断跳跃。
　　在空中狂舞。
　　同时把李尔笼罩了在内。
　　他看上去仿佛成为了沐浴雷霆而生的存在。
　　李尔无心理会外部变化，感知全开，没有放过权杖的任何一处细节。
　　哪怕如此，也依旧没能发现染血的棺椁长钉的踪迹。
　　似乎权杖内，并不存在那件可怕之物一般。
　　李尔深吸口气，眼神越发凌厉。
　　终于开始调动珍贵稀少的信仰之力。
　　这瞬间，权柄散发的威势成倍暴涨。
　　在恐怖的力量冲刷下，权杖的顶部咔嚓~直接出现裂痕。
　　其已经承受不住权柄力量的灌注。
　　裂痕出现后，李尔依旧没有停手，反而加大了力量。
　　随后短短两个呼吸，整根权杖直接砰一声炸碎开来。
　　漫天的碎片残渣伴随着电弧飞溅而起，但同时又被迷雾阻拦了下来，悬停在了半空。
　　李尔见到这一幕表情变得错愕。
　　那颗钉子呢？！
　　不见了？！
　　就在他反思哪里出现问题时，四溅的碎片突然像是被磁铁吸引了，猛的往回聚拢。
　　一块块碎片重新融合、构筑。
　　缓缓的，面前出现了一颗半个手臂长，拇指粗细，上面沾染猩红的钉子。
　　钉子朴实无华，感知不到任何气息。
　　但却有种摄人灵魂的冲击感。
　　只是盯着其看，就仿佛见到了黑洞，要把人吞噬干净。
　　李尔此刻权柄笼罩全身都有种晕眩之感。
　　尤其是上面的猩红血迹，更是触目惊心，给他一种莫大的压迫感。
　　原来要这么才能出现吗？！
　　哈哈哈！！！
　　李尔此刻瞬间被惊喜笼罩，在满心期待之下，打开了其属性面板。
　　染血的棺椁长钉
　　【等级】：特殊
　　【特性】：1、掷出长钉后，必中目标。
　　2、钉入目标身体后，立即封禁其全部力量，除非投掷者主动拔出，不然外人无法拔出。
　　【评价】：沾染了某种远古生物血液的长钉，上面血源蕴含着对方一部分本源力量，虽然薄弱，但也让一颗普通的铁钉变成了极端可怖之物。
　　长钉的属性很简单，但效果却堪称逆天。
　　只要投掷，就必中目标！
　　而且钉入目标身体后会封禁其全部力量，同时外人将无法拔出。
　　这属性，夸张......
　　而且这东西还没有5星宝物——机械断指的湮灭之力100米距离的限制！
　　这他娘不是想干谁就干谁？
　　一钉一个准？！
　　只是沾染了些许的血液，就能让一枚普通的长钉拥有这等威势......真不知道神孽巅峰时期该强大到何种程度！
　　深吸口气，目光变得冷冽。
　　但是......这件宝物现在还很危险，不受他操控。
　　要彻底收服才行。
　　思索间，权柄之力再次调动，直接灌入长钉。
　　同时这段时间积攒的信仰之力开始绽放光芒。
　　信仰之力便是众生的意念，同样是世界最本源的力量之一。
　　加持到权柄上，立刻爆发出极端凶猛的能量，仅仅是溢出的能量余波，就让17级的迷雾之影压力巨大，用尽全力才把波澜平息在屋内。
　　在权柄之力的冲刷之下，原本摄人心魄的猩红长钉，此刻逐渐被转移。
　　上面的鲜血泛起了淡淡的绿意，生长出了点点青苔。
　　绿意慢慢扩张，青苔越长越长，把大半钉子都包裹了在内。
　　到最后，从外表上看，已经变成了一根生长着青苔的干枯树枝。
　　摄人心魄之感消失无踪。
　　李尔直到此刻才长出口气，缓缓停下力量的灌输。
　　伸手拿起悬停在半空的长钉。
　　握在手上的瞬间，立刻感受到其传来一股亲切之感，已经没有了那种致命的危险气息。
　　心中不由变得十分愉悦。
　　神孽本源的力量虽然凶悍，但这点血液沾染得太过微弱了，这才让他能用最强力的手段镇压，驯化奴役了那股力量。
　　而且经过信仰之力的冲刷，其力量已经转变成为了他能直接操控的力量。
　　除非是那头神孽再次用本源力量侵染长钉，不然就算是其亲自前来，也调动不了其半分。
　　这颗可怕的，拥有莫测威能的宝物，此刻算是完全属于他了。
　　心情美妙至极。
　　还得是权柄跟信仰之力啊。
　　这东西，普通人拿到手里就是个定时炸弹，看似威势不凡，可一旦神孽信徒或者神孽亲自召唤，分分钟能把自己干掉了。
　　虽然其特性主要是封禁力量，但半个手臂长的钉子，杀个人还不是分分钟的事。
　　这种宝物要是正儿八经的拍卖，绝对能引起所有人疯狂。
　　配合上大恶魔这种可以直接穿越虚空狩猎敌人头领的凶悍生命，这就是绝杀之物。
　　瞄准谁，谁就要任他宰割！
　　这让李尔有种爽到了的感觉。
　　平复下心情后，让迷雾之影拿着长钉，一旦有敌人过来，他能第一时间使用。
　　迷雾覆盖了长钉，外面完全看不透。
　　黑雾就是它的身躯，除非主动进入雾中，不然就算是感知全开，也探查不到分毫。
　　这边爽了一波后，李尔重新把大恶魔收入迷雾之影，只留下一个。
　　同时，也没在这里逗留，径直离开旅馆前往黑金城区。
　　之前触发的情报提示——灰矮人中有一部分人会藏匿宝藏，蜥蜴人半神眼球就在其中。
　　具体所在为灰矮人大统领巴巴罗·熔铁的府邸。
　　对方花园水池下有个空间夹层，不过里面有15级的守卫驻守，而且一旦闯入其中，对方半个小时后就会发现。
　　他不想节外生枝，所以速度一定要快。
　　提前准备着，等黑暗拍卖结束，灰矮人撤离，就立刻动手。
　　门口守着的洞穴人，李尔看着对方眼巴巴的模样，挥挥手把其收入了迷雾之影内。
　　这家伙有几分机灵的狗腿子模样，等回去让其到微露之城成为信徒也不错。
　　出门，坐上马车，一段时间后，在那位大统领府邸不远处，找了个吃饭的地停下来。
　　开店的老板是个地底牛头人，见到大恶魔跟神秘的李尔，屁话不敢多说，连忙让侏儒侍从上去伺候。
　　同时亲自去后厨盯着准备菜品。
　　这可不是好惹的主......
　　不过地下世界的菜单比较奇特，一大半都是生肉，什么蜥蜴刺身，血腌野猪肉......看得李尔眼皮直跳。
　　翻到最后才有看上去正常的菜。
　　随便点了几个之后，李尔便不再理会其他，感知全开，细细观察着拍卖场的动向。
　　灰矮人一旦离开，这里就是爆炸点，必定会引爆全城。
　　但这一等就是十来个小时，从白天等到夜晚降临，再到深夜。
　　天穹岩壁上的光，在夜晚会变得更加暗淡，虽然不明显，但也能辨认出来。
　　不过对于初入其中的地表生命而言，压根没办法分辨，大部分人都会误以为地下世界没有黑夜白天之分。
　　终于，在时间从12月30号走到1月1号之际。
　　一股恐怖的力量闪过整个熔铁城。
　　下一刻，李尔感知中大量的灰矮人战士骤然消失无踪。
　　同一时间，拍卖场方向爆发出了一股股可怕的威势。
　　恍若山崩地裂。
　　“该死的杂种！！这些灰矮人逃走了？！”
　　“我的宝物！！啊啊啊！！灰矮人，你们都该死！！！”
　　“快追，不能让它们跑了！！”
　　“我会让你们生不如死，灰矮人杂种！！”
　　“......”
　　一声声惊怒交加的呵斥咒骂响彻整个熔铁城。
　　那些正在睡梦中的居民直接被惊醒，满心惶恐的出门，随后便看到天穹上，飞起一个个肆无忌惮散发着可怕气息的生物。
　　不少人正朝着天空攻击，似乎要撕碎前方的空间！
　　许多精通空间力量的生物，直接潜入虚空追去，但更多的，还是疯狂的冲入拍卖场后台想要寻找到灰矮人。
　　见到没有人后，又连忙前往城主府跟各个灰矮人重要的设施。
　　随后他们发现......灰矮人不知道何时，已经全部撤离了。
　　而且更要命的是，所有的物资，都已经被搬空。
　　根本没有留下什么值钱的东西！
　　对方显然是早有准备！
　　意识到自己被彻底摆了一道的拍卖参与者彻底疯狂了。
　　开始攻击面前所见到的一切建筑，屠杀能感知到的所有生命。
　　一场恐怖的灾难降临在了熔铁城头上，那些并不知情，也不是灰矮人的居民，成为了发泄怒火的对象。
　　数千个强大的14、15，甚至16、17、18级英雄，开始用尽手段摧毁城市。
　　在没有军队守卫的情况下，坚固的熔铁城像是豆腐般被蹂躏。
　　寸寸破碎。
　　哀嚎声，惨叫声，混合着建筑的崩塌声外加大片大片的火光和浓烟，形成了一幅可怕的末世景象。
　　李尔察觉到此，没有犹豫，一挥手放出全部大恶魔，然后飞速离开这个店铺。
　　直接虚空而行，进入到了前方灰矮人大统领的府邸。
　　环绕一圈，立刻锁定了里面唯一的水池。
　　俯冲而下悬停在水面，朝着身侧的大恶魔微微示意，对方立刻一个猛子扎入水中。
　　不消片刻，大恶魔重新浮出水面。
　　“主宰，发现了那个青铜柱子！”
　　李尔脸上微喜，黑雾笼罩全身，然后径直入水。
　　四周的水被迷雾挡在了外面，让他保持着干爽。
　　很快沉入水下十来米，在大恶魔的示意下，见到边缘区域有一被水草覆盖大半的柱子。
　　靠上前去，意念微动。
　　精神力直接灌注其中，不消多时，柱子上亮起一个个铭文，同时能感受到一股强大的吸力传来。
　　身边的大恶魔立刻上前一步，身体像是被橡皮擦拭，直接消失。
　　已先一步进入其中。
　　不消片刻，就在脑海中透过灵魂印记向他传来安全的情报。
　　李尔也不含糊，紧跟而上。
　　下一刻，视线骤然一变。
　　眼前出现了一座堆满矿石。光线暗淡的宝库，角落中一部分堆满了成品的灰矮人盔甲。
　　另外一片区域，则建有一个石质平台，上面堆放着七八件散发着独特魔力波动的宝物。
　　目光迅速在其中一颗拳头大小，还泛着淡淡血腥的眼球上停留，感知到那熟悉的气息，嘴角高高翘起。
　　找到你了！！

第233章 连吃带拿，赚麻了
　　李尔心潮起伏之际，那些铁矿石中突然传来一阵动静。
　　哗啦啦~
　　大片矿石溅起，10头身高4米，看上去格外凶残的生命从中爬了出来。
　　嗜血巨魔。
　　宝库的守卫者！
　　这些怪物外表生长着一条条鼓起血色筋脉，包裹着灰褐色的身躯。
　　像是红色的绳子捆绑着身体，看上去充满怪异。
　　它们弓着身体，两只手按在地上，像是一个人爬着行进。
　　弯曲的背脊上面生长着一排尖锐而锋利的倒刺。
　　给人莫名的惊悚之感，像是随时可能择人而噬。
　　而每个嗜血巨魔额头上，都铭刻着一个灰矮人铭文。
　　不断闪动。
　　嗜血巨魔直接围拢了上来，狰狞的面庞露出凶残的杀意。
　　李尔脸色平静无波，微微挥手，身后的迷雾之影立刻散发出汹涌狂雾。
　　席卷而上。
　　迷雾瞬间笼罩了那些15级怪物，然后像是骤然缩紧！
　　咯吱~
　　迷雾像是一条条巨大的触须，直接把4米身高的嗜血巨魔给捆绑了起来。
　　微微一抬，直接把他们提到了半空！
　　被束缚的嗜血巨魔顿时怒了，不断咆哮着发出怒吼，粗壮如树干的手臂暴力挥动。
　　空气都被打出剧烈的音爆。
　　但没有实体的迷雾，任由它们如何攻击，都无法造成伤害。
　　剧烈挣扎没有半点用。
　　“主宰......它们已经被我束缚，请您吩咐。”
　　这些嗜血巨魔的灵魂都已经被铭文奴役，没办法转化了。
　　李尔挥挥手。
　　“吞掉吧。”
　　迷雾之影立刻兴奋了起来。
　　在那些咆哮的嗜血巨魔惊颤和难以置信的注视下，迷雾猛的往它们五官孔窍中钻去。
　　这些凶残的生命感到了无法言说的恐惧，发出歇斯底里的哀嚎。
　　挣扎变得更加激烈，同时身上爆发出一阵阵恐怖的力量，气势不断暴涨。
　　但没有实体的迷雾近乎无敌，根本没办法摧毁。
　　徒劳的挣扎。
　　在哀嚎中，嗜血巨魔的气息迅速下降。
　　这10头15级的生物，就这么被活生生的吞噬成了干枯的尸体。
　　最后迷雾散开，10头嗜血巨魔从半空坠落，轰然砸在地面，溅起大片碎屑。
　　这一幕看上去极具视觉冲击力。
　　成长到17级的迷雾之影......已经蜕变成为另一个层次的生物了。
　　不说在低于这个等级的生物中，就算是同等级，迷雾也属于最顶级的那一批。
　　额外加了一餐，迷雾之影气息往上涨了些许。
　　对这个等级而言，小小的15级生物，已经难以让其再发生什么蜕变了。
　　收拾掉里面惟一的敌人后，宝库内再无危险。
　　李尔脚步轻快的来到石台前方。
　　首先把那颗拳头大小，还沾着血迹的蜥蜴人半神眼球拿了起来。
　　这可是冷血骑兵再次晋升的关键！
　　握在手中，能感受到其散发着一股生机盎然的气息，像是刚刚从半神蜥蜴人眼中挖出来一般。
　　完全没有尸体碎片的冰冷和腐朽感。
　　蜥蜴人眼球
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着一部分半神的力量，同时里面也隐藏着某些半神的知识，蜥蜴人吞服后，可以获得这部分力量和知识。
　　评价：稀有珍贵之物，难得一寻。
　　看完后李尔心情十分舒畅，这隐藏的半神知识，就是关于冷血骑兵晋升的秘法吧？
　　终于到手了！
　　冷血骑兵，他最喜爱的王牌兵种，即将迎来一波大提升！
　　这次前来地下世界的主要目标......完美完成！
　　舒坦了。
　　在高涨的情绪中，李尔转头看向其他宝物。
　　石台上，剩下的物品中大半都是金属矿石，其只有拳头大小，上面泛着淡淡的银白色，看起来有种独特的美感。
　　魔力在矿石的周边颇为活跃。
　　秘银矿石
　　等级：特殊
　　特性：能熔炼出稀有魔法金属——秘银。
　　这是秘银矿石？！
　　李尔呼吸都停顿了一刹。
　　传说中最为稀有的金属，能铸造神器的稀世罕见之物，竟然有七块摆放在眼前！
　　不过这还是矿石，需要熔炼之后才能得到纯正的秘银。
　　不过饶是如此，也够给力的了。
　　收了收了。
　　铁匠铺知道他这次把秘银也带回去了，只怕得疯。
　　秘银矿收完就剩下两件宝物了，一件是一柄三米长，微微弯曲的长刀。
　　刀柄纯黑，上面朴素无纹，握在手中感觉十分舒畅，没有晦涩之感。
　　刀刃泛着淡淡的暗红色，跟银色的刀身相衬，显得十分神秘。
　　最后一件则是一个号角，外表呈灰色，上面铭刻着一个个金色的铭文，散发着莫名的威势。
　　先从长刀看去——
　　龙钢之刃
　　等级：5星
　　特性：能破开一切物理和魔法防御。
　　评价：龙血沾染矿石后形成龙钢，此刀便是用龙钢铸造，具有超强的锋利度。
　　属性超级简单，只有一个，破甲......但等级却高达5星。
　　看着那寒光逼人的长刀，心中有些赞叹。
　　这东西给一个强大的战士使用，那效果能上天。
　　这灰矮人眼光毒辣啊......好宝贝，收了。
　　随后目光看向最后一件......铭刻着金色铭文的灰色号角。
　　毁灭之角
　　等级：特殊
　　特性：吹响之后，己方所有军队士气高涨，死战不退，并且全属性增加30%，持续30分钟，敌方军心被压制，士气快速衰落。
　　评价：用地底犀牛龙独角制作的高阶宝物。
　　属性同样简单，但同样不凡。
　　直接能让军队全属性增加30%，这如若用在大型战争上，那绝对是夸张的提升。
　　不逊色5环魔法！
　　好好好！！
　　不愧是贪下来的宝贝，都选好的拿。
　　可惜了，之前拍卖场还有半神器，要是那玩意也弄几件来，这波收获就真的能上天了。
　　不过，这等级别的，只怕也是灰矮人重点关注的东西，可没办法贪下来。
　　现在，就只能忍痛把这几件收入囊中了。
　　周围的铁矿石跟灰矮人盔甲就没办法带走了......迷雾之影内的空间有限，得紧着珍贵的拿。
　　此时大恶魔已经在宝库内搜寻了一番，倒是发现了不少搬物品动过的痕迹。
　　显然宝库的主人之前就处理过一些东西了，不然还可能有更多。
　　没有找到更多有价值的东西，李尔也不多待，带队离开。
　　原路返回后，重新进入水中。
　　准备浮出水面时，领头的大恶魔突然像是感应到了什么。
　　转头看向那个青铜柱子。
　　“主宰，那个空间夹层已经完全依附在这根柱子上了，如若我们掌控了这根柱子，就能掌控空间夹层......”
　　李尔眼睛一亮。
　　刚想开口询问就见大恶魔继续道。
　　“主宰，我刚刚还感应到，这个宝库其他入口都得通过青铜柱......只要能掌控它，就能彻底封死空间夹层，让其成为私有物品。”
　　李尔顿时兴奋了起来。
　　好家伙，还有这说法？
　　“你能掌控吗？”
　　“可以，但需要其它人跟我配合。”
　　李尔立刻挥手。
　　“你们一起协助他......”
　　当下几个大恶魔都围拢了过来，一个个身上散发出磅礴的空间能量，灌注入青铜柱内。
　　就在这瞬间，青铜柱爆发一股凶厉的能量，直接冲入了大恶魔体内。
　　噗呲~
　　7个大恶魔心脏部位同时炸开。
　　但又在瞬间，伤口开始快速蠕动恢复......
　　不消片刻就已经恢复正常。
　　经此一役，青铜柱再也没有了额外力量阻止大恶魔，其铭文被一个个点亮。
　　在铭文全部亮起后，又缓缓变淡，整个柱子直接消失在了水中。
　　“主宰，青铜柱已经被我们彻底掌控，同时封印了其它的入口，现在，那个夹层空间已经归属于伟大的您！”
　　“您需要使用时，随时可以下令让我们打开！”
　　好！好啊！！
　　李尔心情变得极为畅快。
　　这是连吃带拿啊！！
　　原本还在可惜里面的矿石，现在好了，都带走了。
　　而之前有些发愁怎么去拿灰矮人遗留下的重型守城武器，现在，什么武器不能收？！
　　哈哈哈，爽啊！！
　　当下立刻浮出水面，重新升空，朝着情报提示的灰矮人遗留重型武器的南面城墙而去。
　　此刻愤怒的人群还在疯狂的攻击着熔铁城，内心的怒火此刻朝着城内的建筑和生命倾泄。
　　它们无法容忍自己竟然会在这种时候，被灰矮人摆了一道！
　　有些人不仅拿出了自己的宝物寄拍，还出了真金白银参与拍卖。
　　现在......什么都没有！！
　　这群人内心对于灰矮人的恨意，几乎能填满整个地下世界。
　　但是，早有准备的灰矮人，没有留下任何能填补它们损失的东西。
　　同时，那些去追踪灰矮人的高阶英雄，没多久也一个个铩羽而归。
　　找不到其踪迹！
　　这一个比一个恶劣的消息让本就怒火中烧的人群，彻底被引爆了！
　　开始了更疯狂的破坏！
　　那些居住在城内的居民，此刻受到的灾厄成倍暴涨！
　　死亡和毁灭在此刻结伴同行。
　　李尔没有理会被愤怒吞噬的人群，在7头大恶魔的护卫下，横行而去。
　　那些怒火中烧的生物此刻哪怕想要毁灭一切，见到它们一行，也都保持了克制。
　　下意识的避开。
　　它们想要的是发泄愤怒不是树立强敌。
　　不消多时，李尔带着大恶魔来到了南面城墙。
　　此刻城墙上已经空荡荡，只剩下有不少外来生物正气急败坏的摧毁城墙上的防御设施。
　　上面火光冲天，照得天空红彤彤的。
　　前几天情报刷新时他已经摸清了那库房的具体位置，此刻行动迅速有力，直接进入城墙内部，经过几道弯曲来到了一个建造在地下的库房前。
　　这个库房外面的石门连锁都没有，而且颜色跟四周的一模一样，很具有迷惑性。
　　不是特意排查，只怕见到了也不会太在意。
　　加上城墙还刻有反精神力铭文，更加难以探查到。
　　李尔挥挥手。
　　身边的两个大恶魔立刻上前，双手按住石门。
　　身上肌肉立刻鼓起，汹涌的力量爆发。
　　嘎吱~
　　在一阵沉闷的摩擦声中，石门被生生推开。
　　昏暗的灯光从里面照亮而出。
　　大恶魔迅速潜入其中搜寻，确认安全后李尔才踏入。
　　这里是一片颇为宽敞的区域，里面摆放着之前安装在城墙上的重型弓弩。
　　全部都已经拆开来，各个零件分门别类的放置在一起。
　　堆得跟小山一样高。
　　都是金属和高阶木材制造的，哪怕只是零件看上去都显得很高端。
　　李尔心情瞬间大好。
　　这都是好东西啊！
　　“大恶魔，立刻打开空间夹层，把这里的东西都装进去。”
　　“是！”
　　大恶魔立刻行动起来，几人聚在一起，身上的空间力量涌动，那根青铜柱又浮现而出。
　　下一刻，上面的铭文开始闪动。
　　一股独特的吸力传来。
　　一头大恶魔提着青铜柱开始围绕着那些零件转动。
　　所过之处，重弩拆分的零件直接被收入夹层空间。
　　效率异常之高。
　　不过四五分钟，这里面的全部零件都被清空。
　　没有剩下任何有价值的东西。
　　李尔眼中都是满意。
　　这夹层空间可真他娘的好用啊......储量比迷雾之影大不说，收东西也这么方便。
　　称得上战略级别的宝物！
　　这次单单是得到这东西回去，都绝对血赚。
　　这边收割完后，李尔挥手收回，离开库房重新来到了外面。
　　看着远处冲天的红光和哄闹的声音，脚步很轻快。
　　至此，这次来地下世界的目标都已经实现，而所获的好处，更是多到夸张。
　　接下来，就看还能不能趁乱再收割一波了。
　　现在的屠杀和毁灭才是开始，等神孽信徒找不到染血的棺椁长钉，就会引爆早就布置好的魔法阵，崩碎山峰。
　　用城内生命的鲜血祭祀，寻找染血的棺椁长钉。
　　到那时，熔铁城将彻底成为废墟，到时候想再来弄点好东西也不可能了。
　　当下立刻前往之前就选好的，灰矮人存放重型守城武器的地方。
　　他速度很快，加上大恶魔护身，一路畅通无阻。
　　第一个点，武器全部已经搬空，什么都没留下，在第二个点，开始有收获，找到了10架损伤的重弩，显然灰矮人来不及运走扔在了这。
　　全部收走。
　　第三个点，第四个点......一路下来看了足足17个点。
　　但最终只有4个点存在着守城重弩，其它的都已经被拆卸走了。
　　不过让李尔颇为兴奋的是，最后一个点，灰矮人撤离太过匆忙，还遗留下了足足53架重弩。
　　全部加一起，从这4个点中得到了70架，算上最开始的50架总数加起来达到了120架。
　　这重弩可不是什么垃圾货色。
　　完好的长度足足有10米，需要四五个人才能拉动绞盘。
　　上面的弩箭有大腿粗细，射程更是高达800米。
　　灰矮人重弩
　　等级：4星
　　射程：800米
　　特性：1、摧毁，对普通体型目标具有摧毁效果。
　　2、凿穿，射出的箭矢附带额外冲击力，能凿穿前方一切敌人。
　　3、破甲，附带破甲特性。
　　4、处决，对体型低于3米的敌人，有40%几率直接处决对方，等级越低触发概率越高。
　　评价：灰矮人制造出来的守城重弩，威力不凡。
　　4星重弩！
　　如若是自己制造，就算有图纸，也需要动用海量的人力物力。
　　而且生产效率只怕也不会高到哪去。
　　这120架，三五个月能生产出来都算快的了。
　　李尔脸上的笑容一直都没下去过。
　　这次真的要赚麻了......

第234章 还有自动送上门的肥肉？！
　　心情舒畅的李尔在获得了想要的重弩后，没有停手，而是准备继续搜寻。
　　当刚刚准备前往下一个点，轰隆隆~
　　一声恐怖的爆炸声恍如响雷在耳畔炸响。
　　他猛然顿住身形，顺着声音传来的方向看去。
　　只见熔炉城中心区域，那接天连地的高山四周，猛的爆碎开来。
　　无数的巨型石块从中飞溅而起。
　　以夸张的速度往下坠落，轰然砸到城内，摧毁海量屋舍。
　　神孽的信徒动手了？！
　　李尔目光骤然一凝。
　　此刻，还在肆意破坏、发泄怒火的拍卖参与者们，也被这一幕给惊住了。
　　谁在炸山？！
　　这是要把熔炉城彻底毁灭？！！
　　回过神来后，顾不得再寻找灰矮人踪迹和发泄怒火，第一时间往外狂奔。
　　再不离开，死的就是它们了！
　　就在此时，熔炉城各处城墙区域，凌空升起一大片披着黑袍的身影。
　　每个人身上散发着极度凶残的气息。
　　没有开口说话，但只要有人靠近城墙或者想要出城，它们就会第一时间动手杀人。
　　其实力极度凶残，等级清一色的15级往上，16、17级也大量存在，普通生物根本无法突破。
　　第一轮爆炸过后，第二轮第三轮又接连响起，连续不断的炸响了7次！
　　能肉眼可见的看到，山底被砸空了一大片。
　　而联接天穹岩壁的山岳终于撑不住了。
　　咔嚓~轰隆隆~
　　缓缓往一侧倾斜。
　　同时，大量百米直径的巨型岩石也伴随着山倒而从天空砸落。
　　砰~
　　哪怕再坚固的房屋，在滚石轰砸之下都会成为碎屑。
　　一些15、16级的生物躲闪不及，也生生被巨石砸成肉糜。
　　李尔看着这灭世场景，深吸口气，果决下令。
　　“离开熔炉城。”
　　可惜，里面的宝物不能再搜刮了。
　　身形一闪，直接往城外飞去。
　　这片城墙上，有十来个黑袍生物驻守，见到他的行动，猛的往这边杀来，悍然出手。
　　李尔眉头微挑。
　　就凭这，也想阻拦他？
　　天真。
　　意念微动，迷雾之影瞬间卷起黑雾，直接笼罩、禁锢了那十来个黑袍人。
　　身侧的7头大恶魔同时消失无踪，出现在其身边。
　　下一刻。
　　噗呲~
　　大恶魔骤然出现在黑袍生物前方，手中利爪如刀，暴力的撕裂了它们的喉咙。
　　鲜血喷溅，头颅飞起，能看到一张张长着腐烂面容的脸庞，分不清种族，但丑陋到让人作呕。
　　仅仅一个照面，这十来个黑袍生物就已被处决。
　　等级，清一色的15级。
　　而李尔从始至终都没有停下过脚步。
　　迷雾之影把尸体卷走，须臾黑雾散开，一具具干尸从天空坠落而下。
　　李尔刚刚离开熔炉城两三两百米远，轰隆~后方的山岳猛的爆响，彻底撑不住了，直接往下倾倒。
　　呼~
　　两三千米之高的山岳崩塌，场面何等壮观。
　　普通人十辈子都难得一见。
　　带着毁天灭地的威势，山海崩塌的冲击，轰然砸入城内。
　　砰~
　　轰隆~
　　大地猛的颤动，轰砸之处，直接崩裂塌陷。
　　一股恐怖的冲击波如同十二级暴风席卷而来。
　　夹杂着大片的巨石和泥沙。
　　城内大地的裂缝像是蛛网般蔓延开来，吞噬房屋建筑。
　　地面承受不住，开始不断往下塌陷。
　　整一个灭世场景！！
　　尘埃席卷八方后，许久许久天空才渐渐恢复清明。
　　李尔眺目看去，大半个熔炉城都已经塌陷了下去，崩塌的山峰犹如新的城墙，横在大地上。
　　里面的建筑已经完全被山岳崩塌的余波摧毁。
　　只能见到大片的残垣断壁和地表数不清的裂痕。
　　熔炉城，彻底消亡。
　　能感受到，这场恐怖的天灾之下，葬生了无以计数的生灵。
　　哪怕不被砸死，也被活活震死。
　　就在此时，天空一股充满邪恶和毁灭气息的能量突然爆发。
　　直接覆盖而下，笼罩了地表。
　　无尽的废墟之下，一道道猩红涌出，飞上天空。
　　直接汇聚在一起，形成猩红之海。
　　那是所有阵亡之人血肉凝聚的能量！
　　与此同时，熔铁城侥幸存活的生物，此刻猛然感觉，自己的身体正在被一股恐怖的力量腐蚀。
　　皮肤开始溃烂，肌肉开始融化。
　　顿时莫大的惊恐涌上心头，争先恐后的往城外冲去。
　　但此刻，城墙上空，那些悬浮而起的神秘黑袍人，身上散发的气息骤然飙涨了十倍！
　　开始用最暴力的手段残杀那些想要逃离出城的生物。
　　李尔甚至看到一个18级的蛇人英雄都被斩杀！
　　随着天空的血色能量越聚越多，里面残活的人群感觉自己受到的腐蚀也在加重。
　　身体不断溃烂化为脓血。
　　低等级的生命不消片刻就已被腐蚀成血水，倒飞上天。
　　哀嚎声，咒骂声，哭泣声，惨叫声几乎沸腾。
　　活生生一幅炼狱场！
　　冲击城墙的人群也越发变得疯狂，不少实力强悍的趁乱逃了出去，但是更多的，还是被格杀或是阻拦在城内。
　　随着时间的推移，那些冲不过城墙的生物，开始变得衰弱，在哀嚎中倒下，直到......彻底失去希望。
　　在痛苦中化为血肉能量，成为了天空血海的一部分。
　　早有准备的神孽信徒，制造了一场屠城级的杀戮。
　　数十万生命，就此被陨落。
　　当城内再无血腥能量升起之际，突然，城墙上那些黑袍神秘人双手高举，手掌直面天穹。
　　“伟大而永恒不朽的主啊，您的威严让诸神颤栗，您的邪恶让太阳熄灭，您的残暴让深渊恐惧......”
　　“您最卑微的信徒，向您献上祭品。”
　　“请您指引我们前行的方向！”
　　无数声音在熔炉城上空重叠回荡。
　　一遍又一遍。
　　哪怕是李尔，都感受到了其中传来的邪恶和黑暗。
　　它们，正在欢呼自己信仰的极恶存在——神孽！
　　天空上的猩红之海，悄然间涌动了起来。
　　像是有无形的大手在绞动，波诡云谲，渐渐的形成了一个可怖的漩涡。
　　漩涡越卷越大，覆盖了大半个熔铁城。
　　在漩涡中心，缓缓出现了一个黑洞。
　　眺目看去，仿佛那是邪神观察世界的眼睛！
　　漩涡在转动中，缓缓流动起来。
　　化成一道奔流的血河，直接朝着一个方向涌去。
　　李尔见到这一幕，目光猛然一凝。
　　他感到了一股被强行锁定的感觉。
　　这都还能找到染血的棺椁长钉的踪迹？
　　那些神孽信徒......有点东西啊。
　　感知立刻沉浸到染血的棺椁长钉中，但这件宝物并没有被唤醒。
　　沼泽的力量，已经彻底熔炼了这件宝物。
　　哪怕神孽亲自前来，也无法改变这个事实。
　　心中微动，看向身边的迷雾......是迷雾之影沾染了气息？
　　正思索间，就见那股血色长河直接冲刷而来。
　　速度太快，如闪电般迅猛，普通的飞行根本避之不开。
　　而这整片空间也在此刻被封禁，无法调动空间之力离开。
　　那股恐怖的血色能量飞舞靠近后，开始围绕着李尔四周转动了起来。
　　一个个神孽信徒凌空而下，也围拢了过来。
　　不少人看到他身后的大恶魔，顿时一个个露出了然之色。
　　显然是在交易场见到过他。
　　“卑贱的生命，吾主的东西，也是你能染指的？”
　　“把你从拍卖场得到的东西交出来。”
　　一位头戴着一圈血色绷带的黑袍生物，在四周数百人围拢过来后，缓缓开口。
　　语气带着高高在上的蔑视。
　　整座城市都被毁灭了，这几头恶魔，还能在数百人的围剿之下，掀起什么风浪？
　　其身上散发出的威压恐怖而骇然，让四周的空间都在扭曲。
　　19级英雄，接近超凡的力量！
　　见到李尔没有开口回应，眉头一皱。
　　猛然挥手。
　　天空的血海爆涌而下，想要直接吞噬掉他！
　　李尔感知于此，表情变得颇为微妙。
　　本来想赚了就走的......没想到，你们还要主动拦住我？
　　现在甚至还要拿血肉能量来搞我？
　　下一刻。
　　身上弥漫的雾气瞬间涌动而出，直接迎着那些猩红的能量涌去。
　　双方交错的瞬间，涌动的血肉能量像是潮水灌注到了地下空洞之内。
　　直接消失无踪。
　　同时，迷雾之影的气息开始暴涨......
　　那个领头的19级黑袍生物眼中有些错愕，这数十万生命汇聚成的血肉能量，蕴含着的诅咒何等恐怖，也是能吞噬的？
　　但等了片刻，发现......还真能，那黑雾似乎完全不怕什么诅咒。
　　这让他顿时忍不住了，这股力量可是珍贵的战利品，怎么能这么浪费掉！！
　　冷声下令。
　　“动手！”
　　四五百身披黑袍的恐怖生物齐齐出手，同时横杀而上。
　　在地表难能一见的15级生物，在地下生命此刻像是大白菜一般遍地都是。
　　大恶魔见此，毫无惧意，扇动着暗红色的肉翼悍然迎战。
　　与此同时，迷雾之中一阵涌动。
　　吼~
　　一声带着恐怖威势的咆哮响起，迷雾被搅动，一头浑身被金属覆盖的巨龙横杀而出。
　　同时，身后长着长长机械肢体的双头食人魔酋长也悍然出现。
　　这两个高阶英雄直接跟大恶魔一起，对黑袍生物发起反冲锋，朝着四周杀去。
　　双头食人魔酋长还无法凌空而飞，但迷雾之影为他提供了助力，让其脚下踩踏之地，始终是凝实的。
　　战斗瞬间爆发，最疯狂的是机械飞龙，这头16级的生物喉咙亮起。
　　恐怖的龙息拉出百米之长，瞬间覆盖前方黑袍生物。
　　顿时一声声凄厉的惨叫传来，被龙息覆盖着，直接被灼烧成为枯骨。
　　恐怖的高温灼烧了一切！
　　大恶魔则瞬移而出，直接杀入人群，能无视防御的利爪挥动。
　　噗呲~
　　一道道血痕炸开。
　　伤口翻滚，血肉横流，像是死神的使者，开始收割灵魂。
　　双头食人魔酋长背后的机械肢体，更加凶悍，黑袍生物还未靠近，就被直接洞穿躯体处决。
　　杀得没有人敢近身。
　　那个19级的黑袍生物此刻眼中有些惊讶。
　　似乎没想到被如此围困，它们还能有力量反制。
　　眼神变得冷冽。
　　“躲在迷雾下的卑劣生物，一切不过是无用的挣扎。”
　　身体一步踏出，以绝对霸道的姿态横冲而上。
　　此刻，双头食人魔酋长正好拦在前方。
　　19级黑袍生物眼中露出几分不屑，手掌轻轻往外挥。
　　双头食人魔酋长只感觉被一柄无形的重锤砸中。
　　砰~
　　整个人像是流星般被击飞，在空中拉出一条弧线，坠落在数百米外。
　　砰~
　　机械肢体撑住身躯，安稳落在地面，没有受到太大伤害。
　　但双头食人魔酋长还是感到了前所未有的羞辱。
　　竟然连看都不看他一眼，只是摆摆手就击飞了他......
　　没有飞行手段的他，感到了莫大的不甘心。
　　五指紧握。
　　死死瞪着天空。
　　轻描淡写拍飞双头食人魔酋长的黑袍生物，此刻漫不经心的来到了李尔不远处。
　　看着前方黑雾笼罩的身影，目光冷了下来。
　　“幼稚把戏到此为止吧。”
　　“吾主之物，岂是你想拿就能拿的？”
　　能崇拜神孽，这些信徒几乎都是有着疯狂破坏欲和杀戮欲的生物。
　　此刻直面李尔，让他有种猫抓老鼠的畅快感。
　　任你百般狡猾，还不是被我轻松拿捏？
　　“谁给你的勇气认为，你现在已经赢了？”
　　迷雾中带着几分好笑的语气传来。
　　黑袍生物愣了愣，气笑道。
　　“现在，谁还能救得了你？”
　　“救？你也配让我求救？把你的主子从牢笼中释放出来还差不多。”
　　黑袍生物瞳孔一缩，语气带着几分冷厉。
　　“看来，你知道的还不少！”
　　“我很少跟人废话，你也不例外.....”
　　听到这话，他只感觉一股暴虐气息涌上心头。
　　这个杂种，敢用这种语气跟他说话？！真是他娘的找死！！
　　身上气息暴动而起，就要出手捏碎对方。
　　但就在这瞬间，迷雾之中悄然飞出一根附着满了青苔，像是树枝的东西。
　　他见到那件物品的瞬间，心头狂颤。
　　一股毛骨悚然的惊恐感涌上心头。
　　浑身每一个细胞都在向他示警。
　　危险，极度危险！！
　　身上狂暴力量涌动，双手轰出。
　　前方虚空被直接撕碎，变得模糊。
　　哪怕是巨龙从这片区域经过，都要被撕裂身躯！
　　他想要用暴力阻拦。
　　但那覆盖青苔的树枝，在他的注视下，就这么直直的穿过了崩碎空间的能量。
　　无法阻拦！
　　内心失声。
　　但瞬间反应过来，直接往一旁飞快撤离。
　　但刚刚飞出数十米，就突然看到，那附着着青苔之物，不知何时已经抵近到了胸膛。
　　低头看去，才发现这是一根长钉。
　　下意识的想要挥手抓住，却抓了个空。
　　那青苔长钉，直接刺穿了身上的长袍，穿透了他贴身的，等级高达5星的盔甲！
　　噗呲~
　　洞穿心脏。
　　下一刻，一股恐怖的吞噬感涌来。
　　全身的力量瞬间消弭......
　　再也无法调动一分。
　　他在惊恐绝望之中，又莫名感到几分亲切，这股力量......是他们要寻找的，能让主提前脱困的宝物？
　　可是，可是这种力量，为什么能被外人掌控？！
　　他信仰的主，可是神孽啊，创世神都杀不死的神孽！！
　　内心的不甘和疑惑交杂，让他几乎疯狂。
　　念头升起间，突然感觉一股更加骇然的力量爆发。
　　猛的凝神看去，只见在那迷雾之中，一道冲天的战意横飞而起。
　　那恐怖的力量是他这辈子都未见过的。
　　仿佛是无以计数的不屈战士昂首冲锋，又像是战神亲临！
　　呼~
　　那纯粹的战意挥斩而下。
　　19级黑袍生物只感觉灵魂传来撕裂般的痛苦，随后意识迅速沉沦。
　　在最后时刻，余光看到，那惊世的战意从他身上掠过后，以一种恐怖的姿态横扫八方。
　　四周的同伴，像是羊羔般被暴力处决。
　　完了，全完了。
　　绝望的念头升起后，意识彻底陷入黑暗。

第235章 血赚而归，收获盘点，情报刷新
　　战意锁链，之前在那头半神古尸身上得到的至宝。
　　其淬炼一生，便是想要借此成为神灵，虽然没能踏出最后一步，但也把这股力量淬炼得近乎成为了规则。
　　只要自身战意不可动摇，那战意锁链爆发的力量能让神器黯淡无光！
　　李尔在战斗中很少动用，但这并不代表，这件压箱底的宝物不够强！
　　而他在权柄力量不断的强化下，灵魂早已经比得到战意锁链时提升了百倍不止！
　　16级，哪怕抛开一切，也已经踏足了高阶英雄的序列。
　　恐怖的战意横扫八方，那些能屠杀城内生命的黑袍生物根本无法抵抗。
　　像是麦子般被收割处决！
　　但这些神孽信徒似乎并没有死亡概念，就算死伤无数依旧前仆后继杀来。
　　但在绝对的力量面前，任由它们如何凶悍，依旧藐小如羔羊。
　　没有一个能冲到李尔身边，全部被撕裂了灵魂！
　　短短几个呼吸，全军覆没。
　　死去的尸体，就这么漂浮在了迷雾上......
　　外表看不到任何伤口，人已经没有了气息。
　　局势就这么出人意料的被李尔用最强势的手段平复了。
　　与此同时，迷雾之影还在疯狂的吞噬那狂暴涌来的血肉能量。
　　太多，太过磅礴了！
　　这个独特的影子生命感受到了前所未有的爽快感。
　　有种吃到撑的感觉。
　　身上的气息以肉眼可见的攀升，四周的迷雾变得越发浓郁可怕。
　　远处看去，这片天空已经完全被迷雾扭曲，外人感知不到迷雾中的任何动静。
　　这可是整个熔炉城数十万生命凝聚的血肉，何等夸张。
　　在吞噬掉大约一半的血肉能量之时，四周的雾气像是被巨手搅动，开始沸腾了起来。
　　不消片刻，迷雾之影的气息骤然暴涨，像是开闸放水的高山水库，涌动出磅礴气息。
　　再打开其属性面板时，能看到其等级已经提升到了18级。
　　浓雾滚滚四溢，遮盖了数公里范围。
　　遮天蔽日的画面，恍如远古的魔神重新复苏于世。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　同时，天空血肉能量还在不断涌来。
　　但都被迷雾之影尽数吞噬。
　　剩下的能量让其气息再次飙升，等到天空归于平静，迷雾之影也已经距离下一次晋升相差不远了。
　　等迷雾散开，四周的黑袍生物也都被吞噬干净了血肉能量。
　　一具具干瘪尸体坠落而下，砸到地面直接破碎炸开，溅起大片残渣。
　　看上去显得十分渗人。
　　此刻，远处不少存活下来的生物，见到这一幕脸色都有些惊悚。
　　眼神死死盯着被迷雾萦绕的李尔，只感觉一股恐怖感涌上心头。
　　又看了看身边护卫的7头大恶魔、机械飞龙，下意识咽了口唾沫。
　　数百个15级的黑袍生物，这么三两分钟就全灭了？！
　　那位到底是什么存在？
　　迷雾中刚刚那升起的战意又是怎么回事？
　　隔着如此之远的距离，他们都感到了深入灵魂的恐惧。
　　换成是他们，也绝不可能抗得过那股力量。
　　哪怕是几个神秘的19级生物，此刻也都沉默无言，看了一眼崩塌的熔铁城后，迅速转身离开。
　　惹不起！
　　对方展露出来的力量，就算是超凡来了，也未必能应对......
　　这才是真正的过江龙。
　　趋利避害。
　　见到城内再无生机，灰矮人也不可能再出现，自己损失已经没有挽回的可能。
　　四周默默窥探的人群渐渐散去。
　　只有少部分不甘心的还在等待。
　　李尔没理会其他人，转头看向崩塌的城市，有些触动。
　　弱小之人，无法掌控自己的命运。
　　领地也是如此。
　　熔铁城被毁或许有灰矮人自己主动离开的缘故，但哪怕对方不走，有神孽信徒暗中操弄也免不了毁灭的命运。
　　眼神变得坚毅。
　　这种事，绝不可能发生在微露之城上，有他在，谁来都没有资格亵渎！
　　深吸口气，平复下心情后，带着几个高阶英雄进入城内简单搜寻了一遍。
　　山崩摧毁了整座城市，一切都被废墟掩埋、大地的裂痕吞噬。
　　放眼望去，只剩下少部分完好无损之地，但里面也没有什么有价值的东西。
　　或许在无数年后，地势运动，山河改换，深埋山下的废墟会有重新出头之日，成为冒险者探索的上古遗迹。
　　现在，他没什么想法在这浪费时间去挖掘大地。
　　灰矮人带走了城市的精华，剩下的不值几个钱了。
　　确定没有遗漏后，当下也不再逗留，带着众人径直离开。
　　见到他远去，城外的生物这才敢重新踏足，如同秃鹫般搜刮每一寸废墟......
　　途中顺势把机械飞龙和有些生闷气的双头食人魔酋长收进了影子牢笼。
　　这头食人魔这次被19级的黑袍生物狠狠羞辱了，奈何自己没有浮空的本事，空有一身力量，对方不跟他打也无法。
　　心中也发了狠，不论如何，也要尽可能获得凌空而行的力量。
　　这种事，绝不能再发生在他身上！
　　绝不！！
　　李尔也不安慰，这种事只能自己去克服，有挫折才有变强的动力。
　　现在看对方，几乎是怒冲冲的想要去狩猎，去吞噬金属提升自己了。
　　势头很好，就该这么做。
　　离开熔铁城上百公里后，他才长出了口气，放松了下来。
　　至此，这趟熔炉城之行彻底落下了帷幕。
　　而所获，简直夸张。
　　内心的情绪此刻变得十分高涨。
　　这次前来地下世界，真他娘的赚大了。
　　用一波暴富描述也不为过。
　　首先是进入熔铁城时获得的魔法植物，这些都是用金币购买到的，而且是成捆成捆的数量，足有数千株。
　　可惜山崩毁掉了交易市场，不然还能再去搜刮一波......
　　等回到沼泽种植下去，他预设的外围防御圈，就能直接成型。
　　这是天然的防护力量。
　　第二个收获——黑龙之卵。
　　虽然这颗龙蛋已经失去了生机，但用死亡之力重新浇灌，就能让其孵化成为死亡之龙。
　　这对他可太简单了。
　　不说猩红腐肉之地的猩红能量，单单是现在他掌控着前往亡灵位面的通道，就能轻松的满足龙蛋所需。
　　这么大一个亡灵位面，还怕没有死亡之力？
　　这孵化出来，又是一个强大的助力。
　　第三，重磅级的至宝——染血的棺椁长钉！
　　这玩意可是沾染了神孽的本源力量，虽然极为微弱，但也让这件宝物拥有了莫测的力量。
　　刚刚的19级黑袍生物，就是被生生钉死、禁锢！
　　这让他手中拥有了一张极为强悍的王牌，而且经过权柄的力量和信仰之力冲刷洗练，这件宝物已经被刻下了他的印记。
　　完全属于他了。
　　这可是评价上能比肩神器的宝物......爽。
　　第四——蜥蜴人半神的眼球。
　　这次的主要目的也已经到手。
　　只待回到领地，就能让冷血骑兵再次迎来蜕变。
　　如若把这些重装骑兵都提升到15级，那他手中就拥有了两支15级的军队。
　　加上荒坟守卫就是3支！
　　这他娘的是何等夸张？！
　　15级啊，放在洛兰城这种大城，这个等级都是万人军团副指挥级别的力量。
　　虽然这是兵种，不是英雄，但也足够夸张了。
　　而且微露之城才建立多久？说句逆天也不为过！
　　第五——灰矮人的宝库外加宝库里面海量的矿石和两件高阶宝物：龙钢之刃，毁灭号角。
　　这次是真正的连吃带拿，不仅把宝物带走，连对方的宝库都给搬回去了。
　　不说矿石这种东西，单是两件宝物都绝对称得上大收获。
　　而且宝库还能持续使用，是一件不逊色于另外两件宝物的重宝。
　　爽歪歪。
　　第六——海量的血肉能量。
　　神孽信徒的屠城操作成为了迷雾之影的嫁衣。
　　这股力量全部被其吞噬，着实让这个影子生命爽到了一波。
　　刚刚才提升到17级的等级飙升到了18级，甚至距离19级也不算遥远了。
　　这次战争中，最闷声发大财的一位。
　　最后则是获得的矮人守城武器。
　　这可是120架4星级别的重型武器，这放在城墙上架着，光看威势都能让人心惊胆颤。
　　总结下来，这波前来地下世界不仅主要目的达到了，附带的收获更是赚到脑淤血的程度。
　　只等回领地，把这些收获都消耗掉，微露之城的底蕴和实力都将得到一波大提升。
　　而且好事还不止于此......在极好的心情中，李尔注意力放到了脑海中的情报系统上。
　　今天是1月1号，正是情报刷新的时间。
　　刚刚在熔炉城蹲守时，就已经有了提示。
　　但是之前的战斗太过激烈，他没工夫理会。
　　算下来，现在的时间已经从光辉纪元8775年进入到了8776年。
　　放在这个世界，短短一年，在漫长的时间长河之中不过沧海一粟。
　　但对他而言，却是从无到有的转变，是人生的蜕变。
　　心绪还是有些微妙的。
　　如若还没穿越，今天应该是元旦，要放假的......
　　平复下心情后，带着几分期待默认刷新。
　　下一刻，情报开始刷出新的信息
　　【1、淤泥沼泽东南方向300公里，在1月2号会有一批千人规模的湿地蜥蜴人迁徙而过。（2星）】
　　【2、一群弗莱人将会在1月3号被地下生命-蟾蜍人追杀，逃至淤泥沼泽西面50公里处的低洼灌木丛中躲避。（2星）】
　　【3、兽人已经进入荒野，一支人数达到50万的大军将会在淤泥沼泽南面100公里驻扎，它们打算在此筑城。（3星）】
　　【4、洛兰城的兽人攻城战还在继续，兽人已经牺牲了超过四百万的兵力，但其他方向的进攻很顺利，已经占据了三分之二的北境行省。卡兰妮丝在跟兽人的战斗中突破到了18级，并且已经彻底驯化无面者隐修会，拥有了一批上万人的虔诚信徒。（3星）】
　　【5、地下世界将会在2月17号彻底崩塌，届时，被创世神封禁的神孽将会出世，主位面规则也因此而生变，大量次元位面会融入主位面，世界会迎来一场惨烈的动荡。（4星）】
　　紫色......4星？！！
　　李尔没想到又有惊喜。
　　心中有些起伏，难不成局势越混乱，爆出高等级情报的概率也就越大？
　　似乎还真是这样。
　　之前局势平淡的时候，想刷出高阶情报，难度不可谓不大。
　　现在频率明显增加了。
　　当下平复下心情，从第一条看去，开局就是2星。
　　终于又有关于湿地蜥蜴人的情报了，而且这次来的足有千人规模。
　　这绝对是个大好的消息，这意味着手中的王牌军队，将再次迎来一波增加。
　　而且，他刚刚可是拿到冷血骑兵晋升4星潜力的秘法！
　　如若都培养起来......想想都爽！
　　第二条，2星情报，关于弗莱人的。
　　这些被锻造之神诅咒的种族，这段时间可是支撑起了领地的铸造事业。
　　绝对的大功臣！
　　不过始终是因为数量太少的缘故，导致运转起来有些迟滞。
　　现在终于有新的人手加入了。
　　不错，很不错。
　　第三条——3星情报。
　　50万的兽人大军进入了荒野，而且还准备在沼泽附近筑城？
　　这让李尔眉头皱了起来。
　　沼泽还真是个香饽饽啊，什么人都想要来掺和一手。
　　稍微算算，已经有多少势力了？
　　鼠人女皇窥视，圣歌氏族窥探，还有已经被处决的龙巫妖，半神腥臭与苍蝇之主，暴虐君主......
　　现在又来个拥有数十万大军的兽人。
　　这些凶悍的势力，没一个是易与之辈。
　　换成其他开拓领主前来，这其中任何一个都能让其崩溃。
　　这玩意就不是普通人能应对的。
　　看来，又要有一场血战了。
　　深吸口气，看向第四条，3星情报——关于兽人跟卡兰妮丝的。
　　没想到这么长时间过去，兽人竟然还没有放弃对洛兰城的进攻。
　　而这座北境行省的中心城市，也着实让人惊叹。
　　快两个月，干掉了兽人数百万的大军，而且还没有沦陷。
　　这些尸体堆在一起，只怕都能垒起一条宽敞的大道直通城墙。
　　这些兽人到底想要做什么？？愿意牺牲如此夸张的军队？
　　这种代价，哪怕是把洛兰城拿了下来，也绝对是血亏......
　　整个兽人帝国都要割肉。
　　但哪怕如此，对方还是这么做了，其目的显然是让其要不计代价的进行。
　　能与此有关的，或许就只有种族的生死存亡了......
　　不过卡兰妮丝倒是给了他个惊喜。
　　没想到，对方在这种情况下竟然还能进行传教，而且拥有了上万信徒。
　　微露之城的人口才一万多......果然基础大，这些事干得更爽。
　　看向最后一条......4星情报。
　　神孽脱困的具体时间？！
　　看完后，李尔心情反而沉重了几分。
　　不只是地下世界崩塌，次元位面也会因为规则的变化而跟主位面融合。
　　这又会带来无尽的变数。
　　那些次元位面，许多都存在着强大而骇人的生物，如同之前的腥臭与苍蝇之主。
　　一旦跟主位面相连，那必定会发生最为激烈的冲突——这是生存空间的争夺，绝对会极为血腥。
　　与此同时，还会伴随着天气变化，食物减产等等问题。
　　到时候，无法想象局势会乱成什么样。
　　回到领地后，必须加快提升实力，同时做好应对混乱局势的措施，免得出现动荡而无法平复。
　　平复下起伏的心绪后，当下也不再对地下世界有什么留恋，径直返回......

第236章 返回领地，孵化龙蛋
　　李尔穿过漆黑的地下通道，再次出现在了荒野上。
　　看着周围熟悉的环境和漆黑夜空上清冷的月亮，有种恍如隔世的感觉。
　　这次前往熔铁城，已经过去了十来天。
　　上次离开领地这么久，还是前往洛兰城。
　　他也没想到中途会发生这么多事，甚至还见证了山岳的崩塌，城市的毁灭。
　　不过总的来说，这趟地下的探险之旅很是顺利，没遇到什么大麻烦。
　　惟一要注意的就是，神孽即将破开封印，地下世界的崩碎已成定局。
　　届时会发生什么动荡，现在还难以预料。
　　刚离开通道，正在驻守出口的猩红黄蜂立刻轰动了起来，一个个扇动翅膀飞舞上天空。
　　遮天蔽日，瞬间形成了虫潮。
　　须臾，接近一米长的蜂后穿过蜂群靠近，见到他后立刻嘤嘤嘤的上前。
　　李尔看着这个狰狞的凶残生命还想卖萌，嘴角不由抽了抽。
　　这玩意是你能卖的，你那尾针能把城墙给刺穿......
　　摆摆手，下令让蜂群撤回领地。
　　大变在即，继续让军队驻守在这已经没有太大的意义。
　　高速飞行中，半个多小时后，遥遥看到了远处披上了银色薄纱的沼泽。
　　这片湿地安静的匍匐在荒野之上，静谧无声，淡淡的雾气笼罩在沼泽地空，盘旋在植被之上。
　　让整个沼泽若隐若现，有种朦胧之美。
　　头顶明月，重新踏入沼泽，汹涌庞大的力量瞬间加持到身上。
　　权柄的力量也变得活跃起来。
　　感知瞬间蔓延到沼泽各个角落。
　　李尔立刻感觉整个人都放松了下来，一股外出游子归家的温暖油然而生。
　　转头四顾，他感觉这次归来，跟沼泽更加亲密了。
　　调动沼泽力量的流畅程度提升了几分。
　　细细感知后，又有些惊喜的发现，沼泽的力量这些天增加了不少。
　　明显能感觉到空气中弥漫的魔力变得浓郁。
　　感知微动，瞬间发现了原委——
　　碎星位面已经被转化了90%，大部分区域都已成为了沼泽。
　　原本的荒芜已经消退，一切都充满了勃勃生机，植被开始冒出新芽。
　　大量农田被开垦出来，播种上了沼泽小麦。
　　能感受到泥土中的种子正在勃发生机，一股独特的余韵在回荡。
　　像是生命的奏歌。
　　沼泽在孕育它们。
　　李尔心中若有所动。
　　沼泽对外人而言神秘而危险，是死亡禁地，是不可轻易涉足的凶险之所。
　　但，那只是沼泽的一面，沼泽也是生命勃发之地，是孕育希望的母体。
　　它就像是大地母亲般承载着一切。
　　等回过神后，心中莫名感觉，沼泽远远没有之前理解的那么简单。
　　还有更多的神秘等待着他去探索。
　　长出口气，目光变得深邃。
　　日后还需要更加深入的探究才是。
　　他有种直觉，等他弄清楚沼泽的一切，就是重聚神格，成为神灵的那一天。
　　平复下心情后，加快速度回到了领地。
　　在半空俯瞰微露之城，看着眼前颇为繁华的城市，脸上笑容瞬间灿烂。
　　高度超过30米的藤蔓城墙，像是坚不可摧的盾牌把庞大的领地守护在内。
　　里面数千座藤蔓建筑拔地而起，青翠欲滴，茁壮葱茏，相互依存又错落有致。
　　一条条小道连通着各个建筑，相互交错，汇聚在中心的大路上，像是树叶的脉络般延展到中心区域。
　　那里是领地的核心建筑——市政大厅。
　　周围一切建筑，都围绕着这栋行政中心来建造。
　　而此刻，领地还在不断的膨胀，大量新的建筑正在拔地而起。
　　而一旦新的建筑触及到城墙区域，藤蔓仙子就会融入其中把藤蔓城墙往外迁移。
　　加上普通的藤蔓建筑也能移动，这也让负责规划的部门更加大胆和无所顾忌。
　　不需要害怕出错，就算建造有问题，也能立马修正过来。
　　这让微露之城逐渐趋于完美，每一栋建筑都摆放在最合适的位置。
　　看着就赏心悦目，像是艺术品。
　　李尔内心升起了强烈的成就感。
　　这都是他一点点从无到有建造出来的。
　　这种感觉，让他沉醉其中。
　　深吸口气，缓缓落到市政厅前方的广场上。
　　先把影子囚牢中的两千军队和机械飞龙、双头食人魔酋长放了出来。
　　这次携带军队本也是为了预防万一，后面局势变换没让他们派上用场。
　　一直在影子牢笼内打酱油。
　　但这不重要，能安稳的回来就足够了，熔铁城的局面把军队拉出来也起不到什么用处。
　　让军队先下去休息，李尔则留下了哈格斯。
　　看着这个气势凶悍的15级湿地蜥蜴人英雄，满意的点点头。
　　这可是自己亲手培养起来的杀戮机器。
　　把半神蜥蜴人眼球递给了对方。
　　“这是一头蜥蜴人半神的眼睛，里面蕴含着特殊秘法，能让冷血骑兵晋升为4星潜力......”
　　哈格斯语气带着难以抑制的激动。
　　“主宰......”
　　如若论起忠诚，这个湿地蜥蜴人绝对是当之无愧的第一人。
　　从最开始被李尔买下，到后来一步步成长，其所有力量都是他亲自赐予。
　　这让哈格斯内心对李尔的忠诚早已经达到了顶点。
　　就算没有灵魂印记，也坚定不可动摇。
　　拿到眼球后，直接放在嘴巴，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。
　　粗暴的模样看得李尔眼皮直跳。
　　哈格斯吞咽下肚后，沉声道。
　　“主宰，蜥蜴人的传承十分独特，如若是血肉，我们只有吞噬了才能完全吸收。”
　　“这也是保护知识不外泄的一种方式......外人就算得到，也会因为没有蜥蜴人的血脉而无法获得。”
　　李点点头，不纠结于此，询问道。
　　“可有什么感觉？那些秘法要如何训练冷血骑兵？”
　　“主宰，我需要一天左右的时间来吸收消耗。”
　　“好，你先下去吧。”
　　哈格斯刚离开，贝恩这个微露之城的大管家此刻听到外面的动静匆匆起床而来。
　　见到李尔后，立刻激动了起来。
　　上前恭敬行礼。
　　“冕下，夜安......”
　　李尔是微露之城的灵魂，哪怕有着强大的军队驻守，他不在，贝恩内心也会有不安。
　　此刻他归来，一切的担忧都烟消云散。
　　李尔点点头。
　　向身后的大恶魔挥挥手。
　　“把宝库取出来。”
　　大恶魔听令，立刻散发空间能量，把隐匿在虚空中的青铜柱显露了出来。
　　李尔一挥手，直接操控空间之力，固化出一个空间通道。
　　“里面是我在地下世界得到的资源，大量的铁矿石还有数千套灰矮人的盔甲。”
　　“天亮之后，你带大恶魔去铁匠铺，把这些物资搬运到库房中。”
　　贝恩伸头去看了一眼，满满当当的矿石让他喜上眉梢。
　　“是！！”
　　铁匠铺绝对是个烧资源的大户，虽然从夜影氏族和野蛮人部落中得到了不少矿石。
　　但这段时间的高强度消耗下来，能明显感觉到有些扛不住。
　　现在有这批铁矿入库，未来两三年都不用愁了。
　　心情舒畅。
　　紧接着，李尔又道。
　　“宝库里面还有数千株地下世界特有的魔法植物，你稍后安排绿草婆婆去之前设定的区域种植。”
　　“尽可能的把边缘建造成死亡之地。”
　　“未来局势混乱，沼泽天然就应该是危险的代名词，我们现在还远远不合格。”
　　什么人都能来沼泽走一圈，这种本该是危险代名词的区域，这会却没有任何外界顾忌的点。
　　这让他有些不爽。
　　“几，几千株？！”
　　贝恩有些怀疑自己是不是听错了，这魔法植物，能论几千株算的？
　　这又不是野草野花......
　　等李尔指引着他进入宝库，看到那像是垃圾一样堆放在地面，成捆成捆的魔法植物，嘴角直抽抽。
　　地下世界不愧是游吟诗人口中歌颂的富饶之地啊！！
　　当下不由更为热切的看向李尔，期待听到更多好消息。
　　李尔此时反而脸色凝重了下来。
　　“另外还有几个消息格外重要——地下世界将会在2月17号彻底崩塌。”
　　“届时，世界将会产生剧烈波动，不止地下世界的生物大规模涌出，外层的次元位面，也会融入主位面。”
　　“再叠加上天气变幻，食物减产，未来荒野的局势将进一步恶化......”
　　“微露之城需要提前做好准备！”
　　贝恩心头一凛。
　　虽然知道地下世界的变动，但此刻李尔给出具体的时间，还是让他大为震动。
　　那可是存在了无数岁月的地下世界，现在说崩塌就崩塌了。
　　里面存在的海量生物，必定会疯狂的逃窜出来，对主位面的影响，谁都不能忽视。
　　而次元位面的融入，更是一个重磅炸弹，他需要消化......
　　郑重应是。
　　“我稍后便布置下去，绝不会掉以轻心！”
　　李尔点点头，对这位泥沼人英雄的能力他从不怀疑。
　　“你先下去休息吧，天亮再说其它。”
　　贝恩离开后，李尔心情也有些沉重。
　　虽然现在的微露之城已经逐渐成长了起来。
　　但要面对的威胁也越来越多。
　　想要平安度过这次的风暴，没有那么简单。
　　还需要变得更加强大。
　　深吸口气，让大恶魔和几个英雄自行散去。
　　他意念微动，身体渐渐模糊，像是被橡皮擦擦掉了一般，直接消失不见。
　　下一刻，养猪场附近的猩红腐肉之地上空。
　　李尔身影悄然出现。
　　随着对权柄之力的掌控深入，空间的力量对他而言，也不再难以操控。
　　落到地面。
　　伸手一挥，手中出现了那颗石质化的，在熔炉城交易市场用20金币的价格买到的黑龙之卵。
　　目光看向血肉大地。
　　下一刻，猩红腐肉之地内储存的磅礴能量开始涌动而起，直接朝着龙蛋灌输而入。
　　不过须臾，龙蛋外壳就泛起了淡淡的猩红。
　　但片刻后，李尔直接停下了手中的动作。
　　眉头微皱。
　　猩红腐肉之地的能量是可以把龙蛋转化成为死亡之龙，但有个限制是......从此以后会依附于猩红腐肉之地。
　　如同荒坟、猩红黄蜂一样，不能远离猩红腐肉之地，每隔三天就要返回吞噬其力量才能得以维持生机。
　　这无疑给龙蛋套了个紧箍咒。
　　摇摇头，隔断了龙蛋的吞噬，目光看向中心区域，那个被他锚定成空间之门的裂痕。
　　里面正散发着浓浓的死亡能量。
　　深吸口气，径直穿过空间之门。
　　不消多时，重新出现在了这个散发着阴冷气息的昏蒙世界。
　　亡灵位面，死亡之城。
　　这座龙巫妖原本的老巢，李尔占据后便把其更名成了死亡之城。
　　倒也符合其定位。
　　他漂浮在城市半空，浓郁的死亡之力感知到异样气息，立刻疯狂侵蚀而来。
　　如若他是普通人，只怕要不了几个小时就会被腐蚀成为亡灵。
　　长出口气，低头俯瞰。
　　有些惊讶的发现，此时城墙上竟然驻守满了军队。
　　除了驻扎于此的树人，还有大量的亡灵。
　　不再是上次那些骷髅战士，而是更为凶悍的生物......身高普遍在两米五左右，身披黑色骨甲，手持黑色骨刀。
　　散发的气势像是一个个训练精良的武士。
　　不是普通骷髅能比的。
　　略带好奇的打开属性面板，其详细属性浮现。
　　黑武士，等级：12级，潜力：3星，亡灵中强大的战士......
　　看来这段时间，血肉屠宰者收获不小啊。
　　李尔目光扫视一圈，发现这些黑武士的数量，超过了5个大队。
　　把城墙塞得满满当当，堪称夸张。
　　这才多长时间？这有神灵盘踞的高等位面，就这么变态吗？
　　随即有些可惜，这些军队没办法调动到主位面，不然微露之城的压力就没那么大了。
　　之前试验过，虽然他跟微露之城的军队能轻松穿过空间之门，但这些亡灵却做不到。
　　世界的意志不允许。
　　若是可以，或许主位面早就被诸神的大军淹没......
　　想要带这些亡灵进入主位面，需要建造能躲避规则探查的跨位面魔法传送阵。
　　但那要付出的代价，神灵也要肉疼。
　　就在此时，死亡之城外，一连串的尘土飞扬而起。
　　大地在颤抖，万马奔腾的震动声轰然传来。
　　李尔回过神，下意识眺目看去。
　　只见视线中，没有头颅的血肉屠宰者正骑乘着一匹4米高的骷髅战马狂奔而来。
　　战马浑身燃烧着苍白阴冷的死亡烈焰。
　　在其后方，一支数量超过3个大队的死亡骑士正紧紧跟随。
　　千骑踏阵，威势无双。
　　卧槽，还有呢？
　　李尔有些头皮发麻，这暴兵速度也太夸张了。
　　还好死亡位面不跟主位面联通，不然谁能扛得住亡灵的骷海？
　　但是，神孽出现后，这种情况会不会发生变化呢？
　　而且次元位面可不止有亡灵位面这一个强大的，还有九层地狱，无底深渊......
　　细思极恐啊。
　　不同于冷血骑兵的凶猛狂暴，这些死亡骑士就像是冰冷的屠戮机器，哪怕在狂奔中，也依旧平静而冷漠。
　　任何事都难以引动它们的情绪波动。
　　对大部分人而言，跟这样的军队交手，绝对是场噩梦。
　　大军从城门鱼贯而入，而后如同石碑般立在城墙后方，形成队列。
　　寂静无声。
　　亡灵大部分时候都是如此，它们不需要食物，不需要清水，不需要娱乐，不需要任何正常生命所需的东西。
　　很多时候让人怀疑，这些生命是否存在的意义就是被再次杀死。
　　李尔落到地面，血肉屠宰者感知到他的气息立刻前来。
　　“主宰......”
　　独特的空荡声音响起。
　　每次看到这个没有头颅的生命说话，都给李尔一种古怪感。
　　看了一眼后方那些高大威猛，手持锋利骨枪的死亡骑士，这些兵种，是真不赖啊。
　　“上次你说的那个死亡骑士聚集地，都已经被你征服了？”
　　“是的，那些死亡骑士现在都已经成为死亡之城的奴仆，听从您的命令......”
　　李尔笑了笑，对于这个等级已经高达18级的神性生命，没有丝毫的怀疑。
　　当初让对方来死亡位面要的就是这种效果。
　　这些军队带不出去，他也没那么看重，不在这上面纠结，取出了龙蛋。
　　“这颗龙蛋已经失去了生机，但吸纳死亡能量后，能蜕变成死亡之龙。”
　　“这附近哪里有死亡气息浓郁之地？”
　　血肉屠宰者看着石质化的龙蛋，沉声回应。
　　“主宰，在亡灵位面，高阶亡灵的诞生，大部分情况下是因为聚集过多引起死亡气息灌注，从而导致晋升的出现。”
　　“所以无需去其他地方，我们引动的能量就足够......”
　　啥玩意，还有这操作？
　　看了眼远处的死亡骑士和城墙上的黑武士。
　　不愧是他娘的亡灵位面，总能给他带来惊喜。
　　“让军队聚集吧......把龙蛋给孵化出来。”
　　说着也升起了几分兴奋。
　　孵化龙蛋，就算是现在他掌控的力量已经不弱了，但依旧很让人期待。
　　巨龙毕竟是这个世界终极生物的代名词。
　　机械飞龙这头16级的巨龙，也仅仅是拥有一部分巨龙血脉的杂种龙而已。
　　跟纯血巨龙比起来，还是有着不小的差距，等级卡在16级，潜力停留在4星迟迟不见晋升的动静就是最好的说明。
　　不知道，在亡灵位面诞生的死亡之龙，会有什么样的表现？
　　李尔兴致高昂。

第237章 死亡之龙出世，晋升秘法
　　伴随着血肉屠宰者的命令，城墙上的黑武士，城墙后方的死亡骑士立刻往城内惟一的广场上汇聚。
　　不消多时，就聚拢了黑压压一片。
　　李尔见此，挥挥手让迷雾之影覆盖死亡之城。
　　用迷雾笼罩了四周，防止气息外泄。
　　数量达到一定规模后，能清晰的感应到四周的死亡之力开始涌动，甚至逐渐形成能量潮汐。
　　让李尔都感到了几分渗人之感。
　　血肉屠宰者立于中心区域，四周的死亡之力缓缓灌入它的体内。
　　这头神性生物是这里最强大的死灵，自然而然的享受到最丰厚的死亡能量。
　　亡灵位面一直都按照着这个规则流转。
　　那些强大的亡灵几乎都不用做什么，只要拥有的部下足够多，就能不断的变强。
　　这也让亡灵对于占领土地，统治更多的部下怀有执念。
　　经常会爆发大规模的战争。
　　甚至亡灵系的神灵，都会因此而开战......
　　血肉屠宰者在李尔的示意下，开始引导四周涌动而来的死亡之力灌输到放置在广场中心，已经石化的龙蛋内。
　　这一刻，死亡之力有了宣泄口，开始疯狂涌入其中。
　　像是高山水库开闸放水般夸张。
　　血肉屠宰者见此立刻离开了这片区域，在远处观看。
　　数千高阶亡灵引动的死亡之力十分汹涌，让龙蛋得以满足所需。
　　而随着吞噬的加剧，四周死亡之力开始变得稀薄，这引动了更远处更磅礴的死亡之力。
　　广场上逐渐形成了一个能量旋涡。
　　里面的力量全部都被龙蛋吞噬。
　　而且随着时间的推移，像是多米诺骨牌倒塌，引起了连锁反应。
　　能量潮汐变得越来越汹涌狂暴，最后甚至已经超出了龙蛋吞噬的界限，开始往外溢出。
　　迷雾之影察觉到这点后，直接笑纳了。
　　开始嘎嘎吞噬......
　　两个单位相互搭配，气息都开始快速提升。
　　李尔见到这一幕，眼睛微眯。
　　他想到了猩红腐肉之地的附带的被动效果——
　　可以吸引亡灵生命主动来投。
　　荒坟就是自己来的。
　　不知道把这件独特的宝物放到亡灵位面会有什么样的化学反应？
　　不过可惜，现在猩红腐肉之地还要镇压着腥臭与苍蝇之主这头半神，无法移动。
　　而亡灵位面的武力上限也有些高了，很容易引起某些凶悍的生物注视。
　　龙蛋的吞噬在狂暴过后，逐渐稳定了下来。
　　四周的死亡之力像是海中的潮汐，一波接一波的涌来。
　　连绵不绝。
　　根本不愁能量不够。
　　甚至死亡之力浓郁到让驻扎在城墙上的远古树人守护者都感到了极大的不适。
　　如若不是扎根大地，不断吞噬力量修补自身，只怕在潮汐侵蚀下，要不了多久就会变成干枯的死树。
　　高阶位面都有自己独特的生存环境，不是对应的种族，很难在其中存活。
　　单是恶劣的生态环境就能让人崩溃。
　　亡灵位面，无底深渊，九层地狱莫不如此......
　　龙蛋的蜕变持续到了2号早上。
　　期间李尔也悄然把精神力灌注其中，在那还未孕育而出的幼龙身上烙印下了灵魂印记。
　　整整一天......吞噬掉的死亡之力有多少，李尔都无法估算。
　　只知道那遮天蔽日的死亡能量形成一道又一道的潮汐，连迷雾之影都获得了巨大的收益，等级已经直逼19级。
　　距离下一次突破，就只差一步了。
　　当死亡之力掀起的能量狂潮逐渐平息，广场中心那颗石质化的龙蛋已经完全变了。
　　上面依附着淡淡的蓝色能量，像是燃烧起的焰尾。
　　外壳变得漆黑如墨，如同镜子般光滑。
　　凝神感知，能感受到里面透出一股渗透灵魂的寒意，让人像是看到了某个埋藏着尸体的荒野之墓，恐怖而瘆人。
　　就在此时，咔嚓~
　　一声清脆的声音响起。
　　只见漆黑如墨的光滑龙蛋上，突然出现一道裂痕。
　　这一瞬间，一股无法言说的威压扩散开来，如同石头扔进水中荡起一圈圈涟漪。
　　四周亡灵生物那空洞眼眸中燃烧的灵魂之火，此刻像是风中的残烛，开始飘忽。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　一道道裂痕扩宽，龙蛋上开始鼓起了一个个小块。
　　而且越来越多，越来越密集。
　　当裂痕达到某个界限后，砰~
　　龙蛋直接破碎开来。
　　一块块碎屑散落四周，从中缓缓爬出了一头散发着浓郁死亡气息，长着两个小翅膀，通体黑色的幼龙。
　　外貌就像是放大号的蜥蜴插上了两个翅膀，身体显得有些纤瘦。
　　体表生长着一块块轮廓明显的龙鳞，虽然刚刚破壳，但已经反射起光芒，显得十分坚固。
　　这头幼龙破壳后，四周的威压骤然变得更加浓郁，让人心头像是压上了一块巨石。
　　幼龙虽小，但体内的血脉也是这个世界最顶级的血脉，其威严，天生自带！
　　黑色幼龙蒙了一会后，转头四顾，然后低着头把周围的蛋壳全部啃食干净。
　　最后仰起头，猛的咆哮。
　　嗷呜~
　　一声带着几分奶气的叫声响起，刷~幼龙直接张开翅膀，呼扇呼扇的飞了起来。
　　在半空盘旋一圈后，摇摇晃晃的飞到李尔跟前，漆黑的眼睛传出一股亲密的情绪。
　　“父亲......”
　　稚嫩的声音响起。
　　本来还很开心的李尔愣了愣，随后嘴角直抽抽。
　　这是，喜当爹了？
　　有些哭笑不得。
　　伸手揉了揉这头半米长，显得有些瘦弱的幼龙。
　　对方立刻传来更强烈的依赖情绪，头颅不断蹭着他的手掌。
　　李尔平息下心绪后，带着强烈的期待，打开了对方的属性面板。
　　死亡之龙
　　英雄单位
　　真名：加奥·哈德
　　等级：10级
　　潜力：？？？
　　状态：幼年
　　英雄天赋：死亡之龙，死亡之后又重新接受死亡能量灌注蜕变成为独特的亡灵龙，免疫所有负面能量伤害，免疫所有诅咒、剧毒、即死技能，受到任何伤势都可以通过吞噬死亡之力恢复。
　　死亡重铸，陷入到必死状态后，将会强行凝固住当前状态，免疫死亡，持续时间：10分钟，时间到后将会恢复到满额状态，每24小时可触发一次。
　　技能：死亡吐息（特殊）喷吐出一道蕴含着死亡之力的龙息，龙息附带老化，衰朽，腐蚀等特性，具有强大的杀伤力。
　　亡者之躯（特殊）身体没有任何要害，受损后可以立刻消耗能量重聚。
　　评价：刚刚孵化的幼龙，但具有不可限量的潜力。
　　李尔有些惊叹。
　　好家伙，刚刚孵化出壳就是10级生物？！
　　而且天生自带两个英雄天赋！！
　　其中一个死亡重铸简直能用变态形容......必死的情况下会免疫死亡，持续10分钟，而过了时间后就能全状态恢复。
　　这不就是相当于开了10分钟的无敌吗？而且无敌过后又满血复活了。
　　这他娘的是什么玩意......
　　如若是他面对这种敌人，只怕脑壳都要痛到炸裂。
　　血肉屠宰者这头神性生物的王牌技能——重生都达不到这种程度吧？
　　如若一天能多触发几次，那血肉屠宰者都比不上。
　　不愧是货真价实的巨龙，真他娘的猛！
　　眼神满是欣然。
　　这波不亏，哈哈哈哈......
　　他很期待以后，带死亡之龙参战的画面。
　　当敌人面对开了无敌的巨龙，不知道会是什么表情？
　　就在此时，幼龙扇动翅膀再次飞了起来，摇摇晃晃来到半空。
　　然后缓缓张开嘴巴。
　　嗷呜再次奶叫了一声。
　　下一刻，四周的死亡能量再次涌动而来，灌输入体......
　　它身上的气息开始以肉眼可见的速度飙升。
　　那漆黑的身躯像是吹气球一般，快速长大。
　　不过一个小时，就从半米长到了一米，身上的鳞片开始逐渐成型、变得更硬。
　　等对方停下来时，其等级也从10级提升到了11级。
　　像是吃饱了，幼龙找了个舒服的建筑顶，趴下去，呼呼大睡了起来。
　　而哪怕睡着了，身体依旧在吸收死亡之力。
　　无时无刻不在变强。
　　李尔深吸口气，眼睛变得极为明亮。
　　窥斑见豹，这巨龙的不凡只是在不经意间展露一角，就让他心神摇曳了。
　　按照这种速度成长下去，或许要不了多久就能赶上领地第一梯队，成为主力输出。
　　他心情十分舒畅。
　　养龙什么的，他喜欢！
　　意念微动，在其灵魂中再次烙印下一份力量。
　　这份力量跟血肉屠宰者体内的一样。
　　如若对方遇到威胁，他就能第一时间知晓，同时能利用沼泽的力量把其拉回领地。
　　不过这个举动会导致其承受恐怖的反噬。
　　普通英雄，灵魂根本承受不住，但幼龙拥有死亡重铸这个可怕的天赋，很适合用。
　　这就是给它上了一个保险，日后可以放心发育了。
　　这边忙完，又唤来血肉屠宰者。
　　看着这个没有头颅的凶残生命，缓声道。
　　“这些天可曾遇到什么麻烦？”
　　“主宰，四周十分平静，上次进攻我们的亡灵，也因为内部纷争无暇顾及。”
　　空荡的声音从四周传来，但对方说着说着语气难得升起了几分变化。
　　“此外，我还探察到一个十分有意思的情报——”
　　“说。”
　　“亡灵系的诸神，都居住在亡灵位面中心的不朽山脉之中。”
　　“那里有一座创世神建造的亡灵之城。”
　　“而平日里，亡灵诸神很少会离开不朽山脉。”
　　“一些想要突破成神的半神，也会进入到不朽山脉之中......”
　　不朽山脉，亡灵之城？
　　李尔目光微动，这还是第一次听说这些情报。
　　主位面对于亡灵的传说，大多是天灾、可怕、挖掘尸体等等等等。
　　都知道其凶残可怕，但关于其具体情报，却很空洞。
　　“而我们死亡之城所处的位置，是亡灵位面较为偏僻的区域，名为尸骸山丘，由一头刚刚成神，微弱神力级别的尸骸大君统治。”
　　李尔眉头微挑。
　　偏僻区域都有神灵驻守？
　　“那个尸骸大君为何不前往不朽山脉？”
　　“并不清楚，我只探听到它是在两百年前成为的神灵，在神灵神系之中，属于垫底的存在，或许不敢前往......”
　　李尔点点头。
　　“还有关于那位尸骸大君更多的情报吗？”
　　“没有了，对方非常神秘，也少有亡灵能见到他，只知道他居住在距离我们这里一个月路程的尸骸堡垒。”
　　李尔深吸了口气，没再说什么。
　　来到亡灵位面这么久总算是听闻亡灵神系的消息了。
　　好消息是，现在不用那么快去直面那些可怕的存在。
　　能让他安稳的发育一段时间。
　　坏消息是，如若壮大起来，很容易引起尸骸大君这位神灵的注意。
　　毕竟是对方的地盘。
　　看来，日后要对此也有所准备了......
　　又沟通了片刻后，李尔把幼龙交给了血肉屠宰者和迷雾之影看管。
　　没有在这里逗留，转身返回了沼泽。
　　迷雾之影倒是很适合亡灵位面。
　　这个影子生命并不受死亡之力的影响，反而因为独特的构造，任何力量都能吞噬。
　　在这种能量浓郁之地，如鱼得水。
　　能享受到每时每刻都在吞噬变强的感觉。
　　重新回到微露之城，已经是2号上午10点了。
　　看着天空耀眼的太阳，李尔心情很舒畅。
　　死亡之龙就放任其慢慢成长便是，他有时间来玩养成游戏。
　　不过他也有种感觉，对方的成长速度或许会远远超出想象。
　　另外，血肉屠宰者在亡灵位面的发展也让他满意。
　　这种暴兵速度，在主位面几乎不可想象。
　　或许要不了多久，死亡之城就能变成割据亡灵位面的一方势力。
　　到时候就能源源不断的收割灵魂之力反哺微露之城了。
　　回到领地没多一会，哈格斯就兴冲冲的找上门了。
　　行礼过后激动道。
　　“主宰，我已经获得了晋升冷血骑兵的秘法！！”
　　李尔来了兴趣。
　　“需要什么条件？”
　　冷血骑兵一直是他最爱的兵种，视之为王牌。
　　但3星的潜力让其等级卡死在了12级。
　　如若能继续晋升，那等级上限能提升到15级，这将是质的蜕变！
　　哈格斯亢奋道。
　　“主宰，我们晋升的原理是纯化体内血脉，消耗掉大部分废弃的渣滓，让自己的血脉能容纳更强大的力量”
　　“而这个过程只需要血肉，海量的血肉！”
　　李尔听到这嘴角抽了抽。
　　他就知道跑不了。
　　顿时有几分头疼。
　　从3星晋升4星，所需要的血肉绝对是一笔夸张的数字。
　　单个还好说，但是数千的量，这他娘的能要人老命。
　　这需要狩猎多久才能满足所需？
　　想想都头大。
　　李尔此刻无比的想念自己的养猪场。
　　若是再等上个三五个月，繁殖出数百万头三尾猪猡，这些血肉都不是问题了。
　　但现在，这事还得要他去解决。
　　思索间，目光看向了昨天刷新的情报......
　　兽人大军将会在淤泥沼泽南面100公里外筑城，人数超过50万......
　　这些狗屁兽人，去哪不好要来这碍眼。
　　眼中冷冽了几分。
　　这次要不就干他娘的一票大的，吃了这50万？！

第238章 再纳新人，小收获，狩猎鳄鱼人
　　李尔在思索间，余光见到下半身是蛇尾，上半身是人身，长着四只手臂，气势凶残的娜迦之王靠近。
　　“日安，主宰，多多鲁向您行礼。”
　　李尔回过神，看向这个负责微露之城安全的守卫官，缓声道。
　　“可有事？”
　　“主宰，巡视队伍在沼泽边缘发现了兽人的踪迹。”
　　“人数多达一个大队，而且有明显的指挥层级，像是某个势力的先锋队伍，或许有大量兽人正在靠近沼泽......”
　　“我已经派遣娜迦尾随追踪。”
　　李尔眉头微挑。
　　刚想到兽人，那些家伙就出现了？
　　对方所占之地离沼泽也就上百公里距离，在荒野算不上远，一些小型势力的狩猎场都可能超过这个范围。
　　他们如此庞大的军队，还要筑城，必定会派遣探子把四周探察清楚。
　　沼泽进入对方的视线是必然的事。
　　而在知晓兽人出现的情报后，微露之城跟对方的矛盾冲突就已经注定不可调和。
　　这是生存空间的争夺，没有任何可以妥协的地方。
　　“那些兽人探子是兽人帝国派遣进入荒野的军队，它们后方军队的数量超过50万。”
　　“并且已经决定在沼泽南面100公里处筑城。”
　　娜迦之王闻言，眼中露出几分冷厉。
　　“兽人？筑城......这些肮脏的杂种，这是在找死！”
　　语气带着几分怒焰。
　　他之前可是在暴虐君主手下混的，神灵的部下，时常能聆听神的旨意。
　　被李尔征服后，依旧被神灵直接指挥命令。
　　兽人是什么东西，也敢窥视沼泽？！
　　至于数量多寡，对伟大的沼泽之神来说，这......重要吗？
　　多少外来者都被沼泽埋葬了！
　　李尔笑了笑，他喜欢自己部下的自信。
　　转头看向一旁的大恶魔。
　　“你带上3个大恶魔，去兽人驻地探查清楚对方军队的结构，敌方指挥和装备配置......”
　　那头大恶魔立刻点头应是，随即带上3个同伴离开。
　　李尔视线转向湿地蜥蜴人英雄。
　　“哈格斯，在沼泽东南方向300公里，今天会有一批湿地蜥蜴人迁徙经过，我让机械飞龙带你前往，把它们都带回来。”
　　“明天，沼泽西面50公里处会有一群弗莱人被地下生命蟾蜍人追杀，娜迦之王明天你让犀牛人首领前去，把弗莱人救下来。”
　　这两条都是上次情报刷新的内容。
　　都是些简单易操作的事，但把这些都收入囊中，能直接增加领地的底蕴。
　　很是不错。
　　两人齐声应是。
　　李尔继续道。
　　“多多鲁，前段时间的鳄鱼人，你派人探查清楚了吗？”
　　12月20号刷新过情报，鳄鱼人探子会出现在沼泽边缘。
　　当时他要前往地下世界就把这个情报告知了娜迦之王，让对方去处理。
　　“主宰，血鳄之城的军队已经聚集在西北方向70公里的一个泥坑之中。”
　　“其数量达到了5万头，全员皆兵，都是12级兵种，十分凶悍。”
　　“鳄鱼人头颅是一个鳄鱼萨满，等级无法探清，但至少也是17级的生命。”
　　“它们这些天派出了不少探子前来，都被我们猎杀了......”
　　李尔目光松了几分。
　　几万人......倒也刚好能解解渴。
　　“派人继续监视其一举一动，明天我们动手根除掉这些威胁。”
　　“如您所愿。”
　　这些鳄鱼人如若是放在两三个月前，还会让他头疼。
　　但随着微露之城的壮大，已经难以让他产生波澜。
　　沟通完后，哈格斯立刻跟着机械飞龙一起，前往东南方向去搜寻湿地蜥蜴人。
　　这个15级的英雄，不需要带什么军队，自己一人就能慑服那些湿地蜥蜴人。
　　娜迦之王则下去通知犀牛人首领，提前去沼泽外等候弗莱人到来。
　　同时对鳄鱼人展开更深入的探查和监视。
　　作为领地的守卫官，娜迦之王能直接调动守卫领地的军队去执行任务。
　　黑暗娜迦，犀牛人都是其所属。
　　如若军队数量不够，也能向李尔请求增派兵力。
　　不过在大部分情况下，娜迦之王凭借这两支领地守卫都能解决。
　　现在手头上高阶英雄繁多，人才济济，这类小事李尔已经完全不用插手，让下面人去执行就行。
　　让他没有了什么负担。
　　深吸口气，深邃的眼眸看向蔚蓝的天空。
　　不过现在还远没有到能放松的时候啊。
　　近的有兽人，鳄鱼人，稍远的有对沼泽不甘心的鼠人女皇，这个月中旬还会引大军来攻。
　　到时候还会有一场血战。
　　此外，他一直关注的目标——斯蒂文斯血族已经跟蛇人联合，准备在下个月中旬进入地表。
　　这些吸血鬼看上了野蛮人占据的土地。
　　而野蛮人距离沼泽也不远，如若放任其动手，要不了多久也必然会跟沼泽发生正面冲突。
　　只可惜，这次在熔炉城他没能打探到斯蒂文斯血族的情报，这个拥有超凡坐镇的吸血鬼氏族，似乎隐藏在黑雾之下，充满了神秘。
　　等到下个月，地下世界崩塌，还会引动局势大变，次元空间也将会跟主位面连通。
　　到时候会发生什么，一切还说不定。
　　从哪方面来看，局势都不安稳。
　　深吸口气，目光逐渐恢复清明。
　　一步步来，先把手头上最先要面对的危险给清除掉。
　　积攒力量再来面对那些狠茬子。
　　一天悄然过去，在太阳沉入沼泽后，哈格斯带着上千湿地蜥蜴人安然归来。
　　那些忐忑不安的湿地蜥蜴人乘坐着藤蔓列车进入领地后，局促的看着微露之城的一切，脸上全是惊叹。
　　藤蔓编织成的城市，这跟传说中的沼泽族圣城一模一样啊......
　　等它们见到成群结队的，骑乘着迅猛狂蜥巡视的冷血骑兵后，顿时一个个都疯狂了。
　　冷血骑兵，蜥蜴人中的传奇兵种。
　　在这个领地的数量竟然能如此夸张？！
　　而且他们每一个都穿着重甲，配备着锋利的战刀！
　　羡慕得眼珠子都红了。
　　蜥蜴人想要成为冷血骑兵的念想，如同人类想要成为狮鹫骑士，兽人想要成为飞龙骑兵一般强烈。
　　这简直就是梦中自己的样子。
　　李尔都还没烙下烙印，这些湿地蜥蜴人就恨不得赶紧加入微露之城，成为这片领地的一员了。
　　等李尔到来，看到那些满眼炙热的湿地蜥蜴人，目光有些欣然。
　　显然，现在的微露之城，本身就对外来者拥有了强大的吸引力。
　　好的城市总是如此，能让人向往，希望成为其中的一员。
　　熟练的在这些湿地蜥蜴人灵魂刻下印记，然后让哈格斯安排它们转化成冷血骑兵。
　　这批湿地蜥蜴人数刚好1200人，一个不多一个不少，加上2500冷血骑兵，湿地蜥蜴人在领地的总人数达到了3700！
　　绝对是一个让人振奋人心的数据。
　　把它们都培养起来后，形成阵列冲锋的场面，只怕能让敌人腿软。
　　而有意思的是，其中还有一个10级的湿地蜥蜴人英雄。
　　李尔倒是来了兴趣，这还是头一次用这种方式招募到英雄单位。
　　对方是一个沉默寡言的蜥蜴人壮汉，最引人瞩目的是，有一条斜着划过脸庞的刀疤。
　　强壮的身躯上更是布满了大大小小的伤疤，连厚重的盔鳞片都遮盖不住。
　　眼神充斥着凶厉和残暴，如若不是哈格斯压制，其对李尔都没有好脸色。
　　这是一个桀骜不驯的凶悍战士。
　　李尔也很干脆的奴役了对方。
　　他喜欢强大的战士。
　　随后对方就给了他个惊喜，对方的英雄天赋很是不错——
　　蜥蜴光环，以自身为中心，半径300米内所有蜥蜴人部下，全属性增加20%。
　　光环类技能，这玩意15级的哈格斯都没有。
　　等冷血骑兵晋升到4星潜力，这20%的加成对他们的提升会很夸张。
　　而且关键是，对方是白捡来的。
　　白嫖就很舒服。
　　而且对方现在仅仅只是10级，慢慢培养起来，说不定其天赋还能获得进一步成长。
　　但回过神后，李尔又感觉有些脑壳痛。
　　现在最大的问题在于......血肉不够。
　　冷血骑兵晋升4星潜力就是一大笔血肉，现在又要先把这上千人转职成为冷血骑兵。
　　娘嘞，这得是多大的缺口？
　　鳄鱼人是吧，明天就把那些小崽子给平了！
　　心中下了狠。
　　但随后一个消息，让李尔不淡定了。
　　当天深夜，探查兽人的大恶魔悄然归来。
　　“主宰，我们探查到了兽人之中拥有一位超凡存在。”
　　“15级之上的英雄单位，超过10人。”
　　“高阶兵种——14级兽人狂战士，超过万人；14级兽人萨满，超过5000人；13级兽人飞龙骑士，超过万头；12级兽人狼骑兵——超过5万；11级兽人弓弩手，超过10万。”
　　“剩下的则是兽人战士，等级在10级上下。”
　　李尔听到这支兽人大军的配置后，有些错愕。
　　这是3星情报该有的力量？
　　超凡，飞龙，狼骑兵，萨满，狂战士......这支军队的配置，说是要去攻打洛兰城他都没有什么违和感。
　　有点过于夸张了。
　　超凡在主位面可是极度希少的顶级大人物，竟然跟随着进入了荒野。
　　而高阶军队的数量，也远超预期。
　　主位面不比地下世界这种高阶地图，12级以上的军队，都是绝对精锐，甚至王牌！
　　原本还想着要不要蟒过去干他一票大的，现在这想法瞬间打消了。
　　干个屁，几十万高阶军队，用人海战术都能把微露之城的军队淹没。
　　而且对方还有超凡！
　　这只能引入沼泽伏杀。
　　在野外，他现在掌控的力量，还无法镇压这等层次的生命。
　　或许从斯蒂文斯血族手中得到那块神格碎片后，能拥有在沼泽之外处决超凡的力量。
　　在这之前，还是先缓缓吧。
　　平复下心情后，目光变得深邃。
　　“你继续前去监察其动静，遇到什么意外，立刻回来，不要纠缠。”
　　“如您所愿。”
　　大恶魔掌控着空间之力，就算是超凡，它们想要走对方也奈何不了。
　　李尔在对方离开后，陷入了沉思。
　　他也没想到，没这么放在心上的兽人会这么猛。
　　那其他势力，会不会同样隐藏着不为人知的力量？
　　还是要小心为上，不能招摇。
　　平复下心情后，简单梳洗便睡去。
　　第二天清晨，李尔直接召集军队。
　　这次还是熟悉的配方——冷血骑兵跟暗夜精灵各两个大队。
　　但不同的是，兽人的强大给他提了个醒——狮子搏兔亦用全力，对待任何敌人都不能掉以轻心。
　　这次他还带上了荒坟守卫，蜂群，甚至把血肉屠宰者也抽调了出来。
　　机械飞龙，双头食人魔酋长，迷雾之影，也全部随军。
　　这配置属于顶配了，5万鳄鱼人，够不够吃当数两说。
　　在军队齐备之后，径直离开沼泽。
　　成群结队，浩浩荡荡。
　　这次行军，李尔把所有人的气息都遮掩了起来，低调行事。
　　迷雾之影形成薄雾，覆盖了四周。
　　远处看去，无法看到大军的动向，靠近则会被发现踪迹。
　　迷雾之影此刻散开的雾气能延伸出5公里范围。
　　不过撑展到极限，会让对军队的加成和对敌人的限制大幅衰弱。
　　2公里是其笼罩的正常范围。
　　有了遮盖，行军就没有什么顾忌了。
　　大军如同风暴，在荒野之上极速前行。
　　短短一个多小时，便已抵达鳄鱼人所在。
　　军队停下，李尔透过迷雾看向前方。
　　千米外是一低洼的区域。
　　大片大片的烂泥混合着浊水形成了一片宽广的泥塘。
　　能看到其中大量直立行走的鳄鱼人此刻正在泥塘之中打滚。
　　放眼望去，密密麻麻的数量让人心颤。
　　鳄鱼人，等级：12级，潜力：3星......
　　12级的战士，都不是弱鸡。
　　李尔立刻看到中心区域，里面一个身高超过4米，壮硕如公牛的鳄鱼人。
　　手中还提着一根白骨权杖。
　　显然是娜迦之王提到的无法探清等级的鳄鱼人萨曼。
　　凝神看去，脑海中浮现对方的属性。
　　鳄鱼人首领，英雄单位，等级：19......
　　李尔眼睛眯了眯。
　　又是19级......怎么他等级提升上来之后，遇到的敌人不是18就是19，要不就是超凡，半神......
　　就没几个小菜鸡给他欺负下？
　　深吸口气，猛然挥手。
　　“荒坟守卫先行进攻！”
　　“暗夜猎杀者自由狙杀。”
　　“冷血骑兵阻拦在淤泥前方，等对方进入迷雾后立刻攻击。”
　　“血肉屠宰者，大恶魔，双头食人魔酋长，你们联手狩猎那头19级的鳄鱼人首领。”
　　“机械飞龙自由杀戮......蜂群听候我的命令。”
　　“动手！”
　　命令落下的瞬间，军队立刻爆发。
　　借着雾气的遮盖快速靠近泥潭，等逼近到两三百米后，没有实体的荒坟守卫径直飞出。
　　这些幽蓝色半透明的亡灵生物紧握手中镰刀，像是闪电般杀入烂泥中。
　　那些鳄鱼人压根没想到会有人突袭，一个不察直接被镰刀斩中。
　　咔嚓~
　　收割灵魂的镰刀，可不在乎防御。
　　瞬间大片鳄鱼人双眼翻白的躺倒而下，砸在烂泥之中。
　　溅起大片泥水。
　　身上没有任何伤疤，但灵魂已经被绞碎。
　　与此同时，两千的暗夜精灵也齐齐放开了手中绷紧到极致的弓弦。
　　瞪愣愣~
　　一支支锋利的荆棘箭矢撕破长空。
　　带着刺耳的呼啸，落入鳄鱼人之中。
　　噗呲~
　　一头鳄鱼人眼眶直接被洞穿，箭矢穿头而过，大半露出了脑后，能看到那染血的箭矢还在不断摆动......
　　与此同时，前方的哈格斯取出地下世界获得的毁灭号角，高声吹响。
　　呜呜~
　　低沉的号角声让所有军队都感觉身上涌出了一股额外的力量。
　　士气大涨。
　　鳄鱼人被一连串的攻击打懵了，回过神来后，立刻陷入了疯狂。
　　一个个咆哮着从烂泥中爬起，猛的往被迷雾笼罩的岸上杀去。
　　原本还以为是起雾了，没想到这迷雾竟然是敌人制造的！！
　　与此同时，身上燃烧起血气，用以对付天空中没有实体的荒坟守卫。
　　鳄鱼人首领在惊怒交加中，立刻指挥军队反击。
　　就在此时，突然就看到身边的空间塌陷，一头头恶魔扑了出来。
　　大战骤然爆发。

第239章 再次成长，5万具尸体到手
　　18级的血肉屠宰者搭配上6头16级大恶魔，其形成的攻势何等凶残？！
　　最先出现的大恶魔，手中利爪直接化为虚无，穿透而下。
　　装甲防御！
　　噗呲~
　　鳄鱼人首领来不及躲避，瞬间被利爪击中。
　　但下一秒。
　　鳄鱼人首领身形骤然破碎开来，化为漫天的碎片残影。
　　下一刻，其出现在了300米外。
　　此时，对方那鳄鱼的脸庞上还有着几分后怕。
　　该死的恶魔，敢偷袭！！
　　回过神后，它身上的怒火几乎能点燃天空。
　　身上力量流转，疯狂注入手中散发着阴冷气息的骨仗。
　　一股让人心头颤栗的毁灭力量在骨仗上凝聚！
　　散发着阵阵灰暗焰尾。
　　虚空扭曲，天地黯淡。
　　猛的挥动。
　　砰~
　　一股无形的冲击波从骨仗顶部爆发，划出半月形，直接朝着大恶魔所在冲击而去。
　　所过之处，能看到虚空像是被蹂躏的纸张，变得扭曲褶皱。
　　速度快如闪电，几个大恶魔所处的区域直接崩碎炸裂。
　　虚空都被湮灭。
　　余波冲击而下，包裹到了下方的鳄鱼人，被卷入其中的瞬间，直接像是被万吨重的巨石碾压，爆开成漫天血雾。
　　恐怖而骇人。
　　鳄鱼人首领正准备进行第二轮爆发时，突然一股恐怖的惊悚感涌上心头。
　　猛的抬头，只见虚空二次崩碎。
　　一柄带着骇人气息的血色战斧从天空劈下。
　　呼~
　　刺耳的爆裂声让人双腿发颤。
　　鳄鱼人首领心头一紧，手中权杖暴力高举。
　　一股恐怖力量，喷涌而出。
　　但那可怕的巨斧像是开天之物，瞬间撕裂虚空能量，呼~噗呲~
　　狠狠砍在其肩膀上。
　　咔嚓~
　　鳄鱼人首领瞬间破碎，炸开漫天的碎片。
　　下一刻，其身影出现在了300米外......
　　影子替身术，受到致命攻击时可以瞬间在原地留下一个影子代替自己承受伤害，每次施展消耗1000点魔力。
　　19级的萨满，绝非弱者。
　　而一连两次被如此攻击，让鳄鱼人首领彻底怒了。
　　手中权杖爆发的气息十倍飙升。
　　猛的举起，天空骤然裂开，一股充满侵蚀性的力量汹涌而下。
　　腐败，致命，凶残，渗人，无法言说的能量暴动。
　　直接凝聚成一道水桶粗的黑色闪电，朝着血肉屠宰者劈下。
　　黑龙狂舞。
　　咔嚓，轰隆~
　　血肉屠宰者瞬间被击中，身体出现大片腐烂和焦黑。
　　但还未等鳄鱼人首领脸上露出喜意，就见其身上气息以肉眼可见迅速恢复。
　　心中微惊，这都能扛得住？！
　　就在同一时间，四周空间骤然模糊，大恶魔又一次杀出。
　　鳄鱼人首领脸色一变，身影在原地再次崩碎，出现在另外一个区域。
　　但这次刚刚落地就感觉危机涌来，那个无头的生命已然从虚空杀出。
　　能看到对方身上的焦黑正在迅猛退去。
　　一咬牙猛的再次消失原地，而这次更快，出现就又感觉可怕的危机袭来......
　　大恶魔！！
　　这些该死的杂种！！
　　它们这么使用空间，不需要消耗自身的力量吗？
　　当下又消失......而血肉屠宰者和大恶魔紧追不放，跟鳄鱼人首领玩起了打地鼠的游戏，不断瞬移追踪。
　　到后来逐渐熟悉对方的逃跑节奏，甚至让鳄鱼人首领连一次攻击都做不到。
　　只要现身，就必然会面对最为凶残的攻击。
　　天空中不断出现双方的残影。
　　鳄鱼人大军惟一的指挥者，就这么被拦住了，其19级萨满的力量，半点都没能发挥出来。
　　与此同时，原本领着任务去狩猎鳄鱼人首领的双头食人魔酋长，此刻又一次只能看着他们战斗。
　　没有空间力量，根本跟不上。
　　心中有些不是滋味，他的战斗力，绝对不逊色于领地内的任何人。
　　但是，不能灵巧移动，始终是个巨大的弱点。
　　深吸口气，目光变得坚定。
　　日后不论如何，也要掌控空间力量......上次被19级黑袍生物一巴掌拍飞的场景还犹在眼前。
　　这次，更是连插手都插不上！
　　面对面的战斗他不惧任何超凡之下的英雄，但......他就是追不上。
　　他再也不想如此被动！
　　追不上，那就用你们这些崽子来祭天吧！
　　转头看向鳄鱼人战士，内心的怒焰对着这些12级生物倾泻。
　　20米长的机械肢体，像是绞肉刀，开启了一场屠杀，血腥风暴骤然刮起。
　　与此同时，最边缘区域的鳄鱼人大军，也咆哮着杀入了迷雾之中。
　　里面不断射出的箭矢，对他们造成的威胁太过夸张了，必须处决那些弓箭手！
　　但进入迷雾之后，立刻感觉有些迷失方向，只能隐隐感知到前方有生命气息存在。
　　当下铆足了劲往前走。
　　但往前一两百米后，看到了让它们心颤的画面。
　　迷雾之中，一个个穿着重甲的蜥蜴人骑兵冷漠的在远处看着他们。
　　那眼神像是在看什么低等爬虫。
　　没有任何的情绪波动。
　　瞬间这些鳄鱼人就感觉自己被蔑视了，本就狂暴的怒焰更是暴涨。
　　咆哮之下，用最狂暴的姿态冲上前去。
　　血盆大口张开，锋利的牙齿能咬碎城墙！
　　冲锋最前的鳄鱼人靠近了蜥蜴人的军阵，刚靠近冷血骑兵攻击范围，就见到一柄锋利的战刀暴力挥下。
　　噗呲~
　　厚实坚固的鳄鱼鳞甲，像是纸屑般薄弱。
　　4星级别的碎钢之刃，直接把其斩断成两截。
　　鲜血炸开，残肢飞溅。
　　秒杀！
　　没有用到第二刀！
　　那个鳄鱼人在惊悚的注视下，看到了自己倒下的半截身体......
　　但这仅仅是个开端，更多的鳄鱼人扑了上来，想要冲破前方的防御阵地。
　　但在恐怖的冷血骑兵面前，它们的冲阵，更像是上前去送死。
　　锋利的战刀，直接对其进行处决！
　　场上节奏整齐划一，杀人如屠宰！
　　但如若鳄鱼人没有攻上前，冷血骑兵也不理会。
　　冷漠的注视着它们被后方的箭矢一个个射杀。
　　配合缜密的军队，是高效的杀戮机器。
　　冲入迷雾的鳄鱼人大军没能掀起半点波澜......
　　后方，杀入敌方阵形之中的荒坟守卫，此刻同样取得了辉煌的战绩。
　　鳄鱼人虽然燃烧起了气血抵挡，能伤害到没有实体的荒坟守卫。
　　但15级生物对12级生物的碾压性力量，让鳄鱼人的反抗像是用干草垛抵挡犀牛冲撞一般。
　　有用，但也仅仅是有一点。
　　更多的，还是被亮起了20颗铭文的幽魂镰刀直接处决！
　　大片大片的没有伤口的鳄鱼人倒在泥潭里......
　　鳄鱼人人数虽然多，但没有装备，没有指挥，面对凶悍的微露之城大军，如羊群面对恶狼。
　　孱弱而渺小。
　　19级的鳄鱼人首领已经察觉到不对，但他此刻被逼得只能不断逃窜。
　　而每一次动用自己的保命能力，都要消耗不少的魔力。
　　疲于奔命。
　　只能眼睁睁看着自己的部下被不断屠戮，直至大半被杀。
　　眺目看去，整片泥潭都被鲜血侵蚀......浓重的血腥味混合着烂泥的臭味扑鼻而来，让人作呕。
　　终于，鳄鱼人首领看到又一批部下被天空的机械飞龙灼烧烤熟，彻底忍不住了。
　　咆哮一声，立于泥地之上不再动弹，身体泛起磅礴的血色能量。
　　手中骨仗像是生长出了筋脉，一条条如蚯蚓的血色纹路还是在上面蔓延。
　　四周空间因为承受不住，出现大片裂痕。
　　“该死的杂种，我赐予你们死亡和毁灭！！”
　　愤怒至极的咆哮声响起后，鳄鱼人首领对着天空挥动权杖。
　　咔嚓~
　　天穹像是被打碎的玻璃，骤然爆碎开来。
　　并且以一种夸张的速度瞬间吞没四周四五百米范围。
　　血肉屠宰者跟大恶魔直接被从虚空中逼出。
　　同时，一道道空间裂痕划过身躯，血肉像是被万千利刃斩过，直接破碎裂开。
　　鲜血炸裂。
　　血肉屠宰者那恐怖的躯体也扛不住这种伤害，血肉翻滚，能看到森森白骨......
　　与此同时，身处攻击范围的上千鳄鱼人，也在同一时间被撕裂，成为残肢碎片。
　　大范围绝杀性技能......
　　可怕，凶厉。
　　爆发之后，能明显感觉到鳄鱼人首领的气息萎靡了一大截。
　　显然这种技能对其消耗也不小。
　　但就在此时，本以为能一击致命的鳄鱼人首领突然惊悚的看到。
　　身体被完全撕裂的血肉屠宰者再次开始恢复，而且速度快到让他惊恐。
　　而那些大恶魔更骇人，身体断裂的瞬间就恢复了正常......像是，不死之躯！
　　这怎么可能？！
　　眼睛猛的瞪大，它不信这个邪！
　　第二次举起手中权杖，砰~
　　那可怕的范围性空间攻击二次爆发。
　　噗呲~
　　血肉屠宰者跟大恶魔再次身躯再次支离破碎。
　　但就在瞬间，它们又已恢复......
　　鳄鱼人首领心头狂颤，近乎癫狂的咆哮。
　　“不可能，这不可能！！”
　　猛的第三次举起手中权杖，这次一股灰暗的力量喷涌......天空不再被撕裂，但，四周靠近的荒坟守卫，在被覆盖之后，直接湮灭消融。
　　这是直接触及灵魂的伤害！！
　　而大恶魔跟血肉屠宰者再次被笼罩，可在鳄鱼人首领心颤的注视中......它们又行动了起来。
　　鳄鱼人首领身体剧颤，整个人的气息像是被放了气的气球，骤然衰竭了下去。
　　口中不断呢喃着不可能不可能。
　　杀不死的敌人，要如何对战？！
　　眼中升起难以抑制的恐惧。
　　猛的转头就跑，身形瞬间出现在了数百米外。
　　就在此时，他的感知中，突然看到一根附着满了青苔的长钉，悄无声息间飞到了前方。
　　他心头狂跳，一股致命的威胁感涌上心头。
　　身形连闪，数个闪烁过后，出现在了千米之外。
　　但下一刻，他就惊悚看到，那根箭矢已经出现在胸膛前方。
　　躲不掉？！
　　还未来得及反应，噗呲~青苔长钉直接钉入了心脏之中。
　　就在一瞬间，他感觉自己的力量像是流水般狂泻。
　　内心不好的感觉升到了顶点。
　　右手伸出，想要强行拔出钉子......但，他的力量完全消失了，这根钉子像是山岳般难以撼动！！
　　而此时，视线中，大恶魔又出现了......
　　“不，杂种们！！你们不可能杀得死我，没有人能杀我！！没有人！！”
　　绝望的鳄鱼人首领彻底癫狂了。
　　咆哮中，猛的从腰间取下一张泛着可怕波动的漆黑魔法卷轴，狞笑着撕裂。
　　“没有人能杀死我......”
　　咔嚓~
　　砰~
　　一股毁天灭地的恐怖力量从卷轴之中爆发。
　　骇人的能量冲击波像是潮汐般吞噬八方。
　　刚刚踏出虚空的大恶魔，身体像是丢进了万度高温的岩浆之中，瞬间被灼烧融化。
　　同时，能量往外溢，覆盖了千米范围......
　　所过之处，一切都被腐蚀融化。
　　禁咒卷轴——死亡腐蚀。
　　连续七八波，大恶魔身上的血肉不断消融又重聚，看上去异常骇人。
　　当空中能量消退，他们才得以恢复......而在微露之城的蚊子女王，身上的血色结晶直接被消耗掉了十分之一。
　　另一边，血肉屠宰者此刻则被大片大片的腐烂覆盖。
　　白骨森森，血肉甚至短时间内都没办法生长出来。
　　这个魔法卷轴的威力远超想象。
　　而撕裂卷轴的鳄鱼人首领，此刻更是尸体都烂成泥水了......
　　李尔在后方见到这一幕，眉头紧皱。
　　这家伙，还藏着这一手？！
　　这个世界存在的历史太过悠久了，谁也不知道外面散落着什么样的宝物。
　　一不小心就可能吃大亏！
　　再遇上这样的敌人，直接动用雷霆手段处决，绝不能再给其喘息之机！
　　深吸口气，目光变得清明。
　　“荒坟守卫，尽快解决战斗。”
　　“冷血骑兵，压上前！”
　　每一次战斗，李尔都在吸取经验教训。
　　每个人都不完美，但只要保持学徒的心态成长，那就终有一天能站到山巅俯瞰大地。
　　骄傲、自满，能让神灵陨落。
　　失去了主心骨后，鳄鱼人的抵抗变得更加无力。
　　在荒坟守卫的强势绞杀，暗夜猎杀者的精准狙击之下，一点点被蚕食，直到彻底消亡。
　　当场上再没有任何一个站立的鳄鱼人后，李尔长出口气。
　　心情好了几分。
　　放眼望去，五万多具尸体，堆满了地面，鲜血染红了泥浆，像是变成了炼狱场。
　　极具视觉冲击力。
　　这些可都是冷血骑兵变强的养料！
　　“机械飞龙，立刻回领地把泡泡兽带来......把尸体全部装回去！”
　　有了这笔收入，1200的湿地蜥蜴人就能转职成为冷血骑兵了。
　　12级生物的血肉能量可是很充足的，5万具，足够了。
　　但这边满足了，接下来想要继续晋升到4星潜力，这点血肉就有点不解渴了......
　　李尔嘴角抽了抽。
　　这波晋升完，那冷血骑兵就是3700人，他娘只怕把那50万兽人都给嘎了，都未必够。
　　他从来没有像现在那么渴望过把养猪场壮大......
　　怪不得高阶军队难培养，他是沼泽的神，掌控着权柄都感觉到困难重重。
　　真不知道那些普通势力是怎么积攒几十万高阶大军的。
　　脑壳疼。

第240章 吞噬完成，建神国！
　　泡泡兽很快到来，一个个吹起气泡，像是运载车一样把所有尸体都装载了起来，径直搬运回领地。
　　收拾完残局，李尔心情好了许多。
　　起码这一波，能把湿地蜥蜴人都转化成冷血骑兵，也算是一笔不错的收益。
　　至于晋升4星潜力这事，缺口太大，只能一步步来了。
　　搜寻一遍，没有在这里找到什么额外的收获，李尔便带着军队返程。
　　回到领地后，血肉屠宰者和迷雾之影继续返回亡灵位面。
　　它们还要看守刚刚孵化的幼龙，同时壮大死亡之城。
　　有意思的是双头食人魔酋长也请求前往亡灵位面。
　　这两次的战斗，都刺激到这个5星英雄了。
　　李尔也不阻拦，同意了对方的请求。
　　并在其灵魂中留下了沼泽之力，其17级的等级，勉强能承受得住沼泽之力的拉扯。
　　遇到不可敌的存在，能利用此返回领地......不过动用这股力量，只怕也要进入濒死状态。
　　但怎么说也比真死在外面强，死亡位面可是有神灵居住，这玩意一个不小心就容易玩脱。
　　这边安排完，李尔让哈格斯用鳄鱼人的尸体血晋升湿地蜥蜴人。
　　一番忙活过后，已经到了3号。
　　五万多的尸体，不仅满足了1200湿地蜥蜴人晋升所需，还额外剩下了四五千具。
　　李尔对此很是满意，这12级生物蕴含的血肉能量，果然给力。
　　也不留，把剩下的尸体都用以提升了刚招募到的10级湿地蜥蜴人英雄。
　　让其潜力飙升到了4星，等级顺利提升到13级。
　　对方的英雄天赋也得到了晋升——对蜥蜴人属性的加成从20%增加到了30%。
　　对冷血骑兵而言，30%属性加成绝对是不小的提升，这个本就凶残的兵种，能变得更加强大！
　　时间飞快，转眼就到了1月4号，清晨时分，天空蒙蒙亮时。
　　一股独特的气息惊醒了还在睡梦中的李尔。
　　他感觉到一股无法言说的晦涩能量通过权柄传来。
　　恍惚间，只感觉沼泽的力量大幅飙升。
　　短短几个呼吸，涨了数倍有余。
　　睡意瞬间消退，眼中有些惊奇。
　　发生了什么？
　　意念微动，感知瞬间覆盖沼泽。
　　下一刻，脑海中浮现出了一个陌生而又独特的区域。
　　碎星位面！
　　此刻，这个原本荒芜的死寂之地，此刻已然充满了生机。
　　整个位面上百公里，已全部被沼泽覆盖。
　　再也找不出半点荒芜的感觉。
　　沼泽的转化，完成了！
　　李尔内心情绪顿时高涨。
　　身形一闪，直接进入到了碎星位面。
　　踏入这个异位面的瞬间，立刻感觉到一股亲切感传来。
　　整个位面此刻都在欢欣雀跃，欢呼沼泽的主人到来。
　　与此同时，他能清晰的感应到，之前位面壁垒上存在的裂痕，已经全部修复。
　　这个半位面的力量，不再流入浑沌虚空。
　　李尔心情极为高涨，目光看向12月1号刷新的6星情报——建造神国！
　　把所有的双头食人魔转化成为你的虔诚信徒后，让其日夜祈祷，在碎星位面彻底转化为沼泽之地时，可以利用它们提供的信仰之地，把碎星位面熔炼成为你的神国，并且可以熔炼猩红腐肉之地作为神国的入口。
　　心头狂颤。
　　神国，神国！！
　　这两个字不断在脑海中盘旋，这是神灵力量的象征，是踏上至高之路的必备途径。
　　而此刻，他就要能拥有自己的神国！
　　目光俯瞰大地。
　　他能清晰的感应到，感受到碎星位面的意志正在懵懂的醒来。
　　一旦错过这个窗口，位面意志完成蜕变成长，就再难熔炼神国。
　　不再犹豫，立刻调动猩红腐肉之地。
　　熔炼神国的过程需要消耗海量的能量，被猩红腐肉之地吞噬的位面本源力量和深渊大公血肉可以作为燃料。
　　这是情报重点提到的，而且还要有双头食人魔这些碎星位面原著生命的信仰作为支撑。
　　种种结合，才能完成熔炼位面成神国的壮举！
　　猩红腐肉之地感应到李尔的意念，此刻像是煮开的热水，直接沸腾了起来。
　　一股股血肉能量涌动而出，血肉地面开始不断蠕动，像是活着的生命般可怖。
　　下一刻，一条新的空间通道直接在猩红大地之上展开。
　　猩红腐肉之地的力量瞬间找到了倾泄口，疯狂涌入碎星位面。
　　直接形成能量潮汐，席卷天空大地。
　　之前吞噬位面获得的本源力量，也同一时间从隐藏的大地深处溢出。
　　恐怖的气息不断飙升。
　　李尔此刻目光变得极为肃穆。
　　“所有双头食人魔，进入碎星位面！”
　　神谕下达，领地内正在忙碌或是酣睡的双头食人魔只感觉莫大的威压涌入灵魂。
　　骤然清醒过来。
　　猛的起身穿衣出门，然后就看到房屋外面的虚空已经被撕碎，出现了一个个通往碎星位面的通道。
　　没有丝毫犹豫，直接踏入其中。
　　伟大的沼泽之主在召唤他们！！
　　这是神的旨意！
　　眼中带着兴奋和激动穿过空间裂痕，重新踏入了自己的家园。
　　落地后，转头看去，便看到遍地的植被和湿漉漉的大地。
　　跟记忆中荒芜的景象完全迥异。
　　眼神变得更加炙热了，这是神的杰作，化腐朽为神奇，也只有伟大的神灵，才能让荒芜充满生机！
　　赞美吾主！
　　心中若有所念，当下一个个跪倒在地，双手抱在胸前，开始高声祈祷。
　　一点点信仰之力汇聚成河，涌入李尔灵魂之海。
　　李尔目光如炬，俯瞰大地，眼神穿透泥土岩石，看到了地底深处散发着蒙蒙光芒的位面之石！
　　那是碎星位面一切的根基，是位面存在的基石，是规则承载的平台，是位面意识诞生之所。
　　熔炼神国，便是要熔炼位面之石，让其铭刻上独属于沼泽的力量。
　　从今往后，这个位面，便是他的主场，只要他身处其中，沼泽的力量就能得到极致的加强。
　　其他规则之力，则会被封禁。
　　这便是神国，无上的神国！
　　拥有神国的神灵，才能称得上真正的神灵。
　　这也是大部分神灵最引以为傲的利器！
　　深吸口气，操控着种种力量深入大地，直接覆盖了那颗位面之石。
　　瞬间，能感受到里面寄存的微弱的位面意识传来强烈的反抗情绪。
　　这道规则诞生的浅薄意识虽然还不知道发生了什么，但它本能的抗拒这种行为。
　　李尔没有给位面意识缓和的空间。
　　操控猩红腐肉之地的力量，直刺而下。
　　这个血肉之地单独的能量难以熔炼一个位面，但之前吞噬过位面所获得的位面本源力量。
　　此刻成为了一柄锋利的利刃。
　　直接撕开了位面之石外层，位面规则形成的防御区域。
　　让沼泽的力量得以深入到位面之石内部。
　　庞大的力量破开外壳后，立刻在侵蚀覆盖。
　　位面意识感受到了强烈的危机，立刻调动一切能调动的力量驱逐这股侵入的力量。
　　整个碎星位面都开始流转了起来。
　　但下一刻，双头食人魔供的信仰之力开始建功。
　　它们本身，便代表着位面的一部分意志。
　　李尔调动双头食人魔祈祷凝聚的信仰之力，灌入其中，直接让位面意志的抵抗陷入了动摇。
　　让他开始加快速度侵蚀位面之石。
　　与此同时，碎星位面的天空这一刻变得瑰丽了起来。
　　红色，蓝色，黄色，紫色......种种色彩在天空变幻，像是涂抹上了一层层彩虹。
　　双头食人魔见此，更是感觉到了有什么大事正在发生。
　　联想到李尔亲自下令唤它们回来，顿时一个个更为激动。
　　高亢而歌，赞美、歌颂、祈祷自己信仰的，伟大的沼泽之神。
　　更为纯粹的信仰之力源源不断的涌入李尔体内。
　　但更重要的是，作为碎星位面占据绝对多数的主要智慧生命。
　　它们的意志向着李尔，而并非是碎星位面。
　　这让其规则都被扭曲，碎星位面的微弱的意志不断被削减，本能也在衰弱。
　　李尔此刻变得极为严肃。
　　尽可能的调动沼泽权柄，动用一切力量来同化熔炼位面之石，使其彻底成为沼泽权柄的承载之物。
　　但高压之下，位面意志的抵抗也十分的坚决，哪怕双头食人魔在不断的祈祷，也依旧没有放弃。
　　李尔不断的加大力量投入，抽调权柄之力，动用猩红腐肉之地，灌注信仰之力......三者合一，开始让位面浅薄的意志抵抗不断消退。
　　从无尽虚空中看去，碎星位面像一个小泡泡生长在主位面这个如海般宽阔的大泡泡上。
　　原本昏暗的淡白色的泡泡，此刻正在不断被渲染成沼泽的淡绿色，上面还夹杂着淡淡的猩红。
　　看上去十分奇特。
　　猩红腐肉之地本源力量持续不断的输出，让其储存变得的空虚，这也让这片血肉之地更加疯狂的对内部抽取以弥补缺失。
　　早就得到的深渊大公血肉，此刻成为了重点榨取目标。
　　如若是普通的方式，很难毁掉这等神灵的血肉。
　　但是用对方来消磨位面意志抵抗，深渊大公血肉立刻承受了恐怖的压力。
　　里面蕴含的能量被疯狂抽取，甚至直接触及到了血肉能量的神性本源。
　　外表开始变得黯淡。
　　同时，被镇压的腥臭与苍蝇之主这头熔炼了一个位面进入体内的半神。
　　也成为了重点关照对象。
　　这段时间猩红腐肉之地不断在抽取其力量，但并没有触及本源。
　　对方的抗拒力太大，同时蕴含的力量也太过凶猛，按照正常过程，可能要三五年才能彻底消融掉这头半神。
　　但此刻，李尔直接操控猩红腐肉之地，把腥臭与苍蝇之主推上了跟碎星位面意志搏杀的主战场。
　　他直接调动权柄，抽取腥臭与苍蝇之主的力量。
　　就算拥有位面傍身，在规则的力量作用之下，依旧无法抵挡。
　　力量像是水泄流出，不断衰竭。
　　引来这头大型苍蝇的不断哀嚎......
　　这个熔炼过程并非一蹴而就，从4号开始，持续到了7号，过去了整整3天。
　　李尔全神贯注，没有半点时间关注其他。
　　猩红腐肉之地的本源力量已经告竭，双头食人魔祈祷积攒下来的信仰之力也都消耗殆尽。
　　唯有权柄还在不断的镇压位面意志，想要在位面之石上烙印下沼泽的力量。
　　但因为高强度的输出，也已经大幅衰弱。
　　甚至这些天沼泽植物的生长都陷入了停滞，花草植被黯淡无光。
　　同时，被疯狂榨取的深渊大公血肉，也终于在恐怖的消耗之中，变得腐朽，只剩下了最后的本源能量。
　　腥臭与苍蝇之主体内的位面也被吞噬了大半，开始触及其本源。
　　这个半神绝望之下，日夜不停的在咒骂诅咒。
　　但却没能改变半分现实。
　　从虚空看去，碎星位面九成范围都被淡绿色跟猩红色笼罩，只剩下了最后一部分区域还被朦胧的淡白色坚守。
　　那是位面意志最后的反抗力量......
　　李尔默默感应着这一切，看着已经陷入到极致衰退的位面意志，深吸口气。
　　最后时刻......到了！
　　心念一动，整个猩红腐肉之地被他从沼泽中抽出，直接安置到了碎星位面。
　　在他的意念之下，深渊大公的血肉直接炸碎开来，其中最本质的神性物质涌动而起，化作最后的能量冲入大地。
　　同时，腥臭与苍蝇之主掌控的位面本源力量这一刻被全部抽取！
　　这头半神本身更是被抽干所有力量，只剩下微弱气息喘气。
　　沼泽的力量，也在这一刻被全部抽调。
　　甚至微露之城内的居民，都感觉体内的力量这一刻皆尽消失，一个个瘫软着坐到了地下。
　　所有的双头食人魔猛然感觉到了什么，开始更疯狂的进行祈祷！
　　此刻，李尔目光变得深邃。
　　“结束了！”
　　权柄之力携带着数股力量，以绝对霸道的姿态冲破位面之石最后的防线。
　　同一时间，那稚嫩的位面意识被他彻底抹去。
　　这一刻，整个碎星位面外层空间全部变成了淡淡的藻绿色。
　　李尔此刻掌控的权柄之力，以一种夸张的速度暴涨！
　　沼泽的力量也在飞速攀升，短短几个呼吸，涨了数倍有余。
　　成了！！
　　神国建造的第一步——抹掉位面的意识，完成！
　　接下来便是，彻底把这个位面熔炼成承载沼泽力量的载体！
　　李尔内心变得极为亢奋。
　　忍不住大笑出声。
　　踏出这一步，就意味着，他已经一只脚踏上了成为究极存在的基石上！
　　权柄之力全开，磅礴的力量涌入位面之石内，开始在每一处区域铭刻沼泽之力。
　　同时，他似乎想到了什么，取出上次在破碎位面中得到的位面之石碎片，直接投入了其中。
　　下一刻，位面之石碎片破裂开来，化为点点光斑涌入那完整的位面之石内。
　　轰隆~
　　下一刻，天地爆发一股恐怖的声响，只见碎星位面边缘地带开始不断往外扩张。
　　沼泽在无尽虚空之中蔓延开来。
　　从百公里的直径，涨到了一百五十公里......面积大幅飙升。
　　当生长停下时，位面壁垒也同一时间变得厚重了许多。
　　哈哈哈......原来才是位面之石碎片的正确用法！
　　李尔此刻瞬间情绪高涨。
　　脸上的笑容灿若星辰。
　　这波，可太他娘的爽了......

第241章 夸张收获，沼泽神族
　　位面意志被彻底抹去后，李尔立刻动用权柄之力熔炼位面之石。
　　把自己的烙印彻底融入其中。
　　日后，这个位面就是他的私人物品，他的神国，沼泽神国！
　　不过要把沼泽权柄彻底化为位面的规则，还需要漫长的重铸，并非一蹴而就。
　　等到彻底完成，外部力量进入才会被封禁压制。
　　但到此刻，神国的建造已经踏出了最关键的一步，剩下的时间就是水磨豆腐，慢慢来了。
　　李尔心情变得极为舒畅。
　　踏出这一步，意味着一切都不一样了。
　　他现在掌控着，真正的属于神的力量！
　　微微闭上眼，能感受到体内流转着近乎无穷的力量。
　　稍微调动，就能轻易湮灭空间，粉碎山岳。
　　哪怕是全盛时期的腥臭与苍蝇之主出现在此时的他面前，一只手就能把其捏碎！
　　身处这片空间，他便是绝对的主宰！
　　深吸口气，许久才平复下高亢的情绪。
　　注意力放到了猩红腐肉之地上。
　　最后湮灭位面意识的熔炼，让这片血肉之地已经融入了神国。
　　此刻在最西面的边缘区域展开。
　　覆盖了千米直径，让大地变成了血腥之地。
　　能感受到，猩红腐肉之地比四周的能量更加活跃，很适合用以开启空间通道连通外界。
　　也怪不得之前情报提醒可以让这片血肉之地成为神国入口。
　　意念微动，一条空间通道悄然打开，连通上了淤泥沼泽。
　　日后，这里便是沼泽神国的入口。
　　有人想要闯入，就要先踏过这片血肉凝聚之地。
　　但这，还不够——禁空，禁飞！
　　规则的力量凝聚于虚空。
　　封禁了天空，日后没有得到他允许之人，只能步行踏入。
　　一番操作后，那头奄奄一息的半神——腥臭与苍蝇之主进入了视线。
　　刚刚抽取对方的力量，让其陷入了濒死状态，但还有一口气喘着。
　　目光微动。
　　怎么说也是头半神......就这么杀了，有点过于浪费。
　　思绪间，直接调动四周的力量灌注其躯体之中。
　　恐怖的力量无穷无尽，浩瀚如江河。
　　这头半神的躯体迅速充实起来，气息开始上涨。
　　但此刻，权柄的力量，开始让其身体被改造。
　　躯体上开始生长出一丛丛青苔，气息也变得趋同于沼泽。
　　尾部开始生长出三个紧挨着的锋利尾针。
　　同时身体开始逐渐膨胀，其高度飙升到了20米，体长更是从20米提升到了30米。
　　同时，腹部开始出现一个个血色的虫卵，不消片刻便已经孵化出长着青苔的小型苍蝇。
　　看上去诡异而可怖。
　　整个转变过程持续了整整两个小时，当李尔感知到灌注的能量对方不再吞噬后。
　　这才停止。
　　而此时，视线中已经出现了一头极度狰狞可怕的生命。
　　巨大的苍蝇漂浮于半空，四只巨大的翅翼微微展开，20米高30米长的巨大身躯像是一头存在于远古神话中的怪物。
　　漆黑的躯体上，长满了一丛又一丛的绿色青苔，像是长期生存于潮湿之地。
　　一只只带着绿藻的小苍蝇围绕着其身边飞行。
　　看上去像是航母带着各种战机，密密麻麻。
　　血蝇之主，等级：24级（半神），身份：沼泽神国入口看守者，身处沼泽神国，全属性增加500%，离开沼泽神国半个小时，将会灵魂崩塌......
　　这头一开始闯入沼泽，想要毁灭微露之城的可怖半神，历经种种打击之后，终于把自己也搭了进来，成为了他的奴仆！
　　而这一路上，这个半神贡献了不少的力量，这才让微露之城成长速度如此之快。
　　或许对方也没想到，最后会是这么个结局......
　　李尔察觉到此，心情很是舒畅。
　　别看之前几次，对方都在他手中吃瘪，但那是因为他掌控着权柄，并且身处沼泽主场。
　　半神毕竟是半神！
　　24级的等级，足以让人心神颤动！
　　这可比20级的超凡要高出整整4级！
　　不过用权柄奴役对方，后果便是其要永恒的依存于神国，不能轻易踏出这片土地。
　　最多在外面存在半个小时，不然便会因为失去神国的滋养而灵魂崩塌。
　　但这也足够了！
　　一个凶悍的守门者，哪怕是未来跟其他神灵爆发神战，也有人能抵挡对方神国的大军。
　　嘴角的弧度怎么都压不下。
　　这次熔炼神国，是一笔前所未有的收获，不逊色他在最开始时掌控权柄！
　　这一波，让他有了足够的底气应对接下来的乱局。
　　深吸口气，感知再次蔓延开来。
　　此刻权柄之力已经在位面之中流转，一切的一切，都在他手中掌控。
　　能清晰的感应到，双头食人魔还在疯狂的祈祷，而在某些区域，则生存着数百独特的生命，它们并未信仰沼泽。
　　那也是碎星位面的原住民，但跟数量庞杂的双头食人魔比起来，不值一提。
　　碎星位面化为神国之后，就算他不派人传教，这些智慧生命，也会不断的被权柄影响，直至彻底成为他的狂信徒。
　　这是他的神国，一切都以他的意志运转。
　　意念正准备抽离时，突然感受到一股股力量从神国内不断反哺而来。
　　李尔只感觉自己血脉深处隐藏的力量开始苏醒。
　　16级的等级逐渐往上爬升，17、18......直到19级才缓缓停下。
　　眼睛变得极为明亮，嘴角忍不住微微翘起。
　　19级......没想到能在这么短的时间内，达到这个半年前还只能仰望的等级！
　　此刻哪怕没有权柄加持，他体内的力量也已经变得无比强大。
　　一拳轰出，甚至能让虚空扭曲。
　　距离超凡也就一步之遥！
　　眼神略有些恍惚。
　　刚刚进入这个世界的茫然无措，到现在，也才仅仅过了半年。
　　谁能想到，他成长得如此之快呢？
　　平复下心情后，似乎想到了什么，抬头看向虚空。
　　神国因为得到猩红腐肉之地之前吞噬的位面本源力量滋养，加上腥臭与苍蝇之主体内的位面力量和破碎的位面之石融入。
　　外层的位面壁垒，比之前厚实了数倍。
　　现在才算是真正意义上的位面，之前的碎星位面只是规则支离破碎的半位面而已。
　　而位面内的双头食人魔，也经此一役，全都成为了神国的子民。
　　日后只要身处神国，就能得到他的庇佑和强大的力量加持。
　　而且，其生命形态也会逐渐朝着沼泽生命转变。
　　非比寻常。
　　另外，猩红腐肉之地牟定的猩红蜂后跟荒坟，也会随着时间的推移，逐渐被沼泽之力转化，潜力会缓步提高。
　　现在的它们，远远不是终点。
　　神国初建，未来还有极大的发展空间。
　　这只是踏上巅峰的开始，还远远不是结束。
　　李尔深吸口气，感觉到初生的神国还有很多没有探索发现的东西。
　　当下感知全开，沉浸其中。
　　这一刻，整个位面都在他的意志之下，只要他愿意，能操控位面的力量任意改变地势地形，甚至扭曲规则。
　　这里就是他的绝对主场。
　　万千力量加持于己身！
　　精神力肆无忌惮的倘佯其中......彻底陷入了自己的神国。
　　不消多时，就察觉到位面壁垒有几个区域较为薄弱，立刻调动力量贴补。
　　又感知到播种在大地上的沼泽小麦正在萌发生机。
　　意念微动，四周的力量顿时平和下来，灌注入大地内，顿时让沼泽小麦泛出更浓的绿意......
　　这种种操作，让他体会到了一种创世神的感觉。
　　一切都在掌控中。
　　就在此时，他突然感知到了一股颇为独特的气息。
　　当下感知延伸而去，进入到了微露之城。
　　在中心区域，大地母神赠与他的至宝——丰饶之角此刻正安置于大地内。
　　李尔感知到这股力量，不由升起了几分好奇。
　　丰饶之角散发的气息，竟然让他有种熟悉的感觉。
　　像是......某种独特的规则之力。
　　而联想着丰饶之角的特性，这股力量说是规则也并不为过。
　　但，对方是如何能做到这等不凡的？
　　当下立刻调动权柄之力，开始细细感知丰饶之角。
　　权柄是世界规则的显现，是世界的一部分，也是世界最本源的力量。
　　权柄覆盖之后，丰饶之角的一切都展露在眼前......
　　片刻后，李尔这才有几分恍然。
　　他感知到的没错，丰饶之角本就是一部分规则的体现。
　　这件装备，拥有如此非凡的力量，并非其本身有多强。
　　而是上面铭刻的魔法铭文，连通着世界的规则，能调动微弱的规则力量。
　　借此，得以获得强大的力量。
　　甚至普通的装备也都是如此，其材料本身，并非拥有多强大的力量。
　　而是通过铭刻在上面的铭文，得以沟通世界，获得极其微弱的规则之力，能调动各种力量。
　　武器本身只是承载力量的载体，而非强大力量的本身。
　　当然，如若是锋利、坚固之类的属性，则是材料本身自带的。
　　但像丰饶之角这个高阶宝物，能影响植物生长速度，缩短生长周期，提升体型......这都属于规则层面的东西。
　　所以锻造高阶宝物，难度极大。
　　莫不需要强大的力量和对世界规则深刻的感知，而大地母神这等存在，才能制造出这等独特的宝物。
　　李尔深吸口气，察觉到了世界更深层次的本质。
　　心中也对权柄，对神国有了新的感悟。
　　丰饶之角有限制范围，无法覆盖到整片沼泽，神国更是别想了。
　　思索间，他操控权柄的力量，以沼泽的力量驱动丰饶之角。
　　下一刻，丰饶之角的力量开始延伸，直接覆盖了淤泥沼泽的每个角落。
　　同时，那股力量触及到了神国，然后迅速蔓延开来，把这一百五十公里的大地全部笼罩。
　　植被顿时变得更加青翠，给人无限的美好生机之感。
　　这......果然可行！
　　日后种植养殖，就有搞头了！
　　李尔心情大好，不由更深入的沉浸其中，细细感知。
　　时间流逝飞快，眨眼便已经又过了数天。
　　1月11号，李尔从沉浸之中醒来时才愕然的发现，已经过了这么久。
　　他只感觉自己只是短暂的沉浸进去而已。
　　回过神后，心中颇为满足。
　　这短暂的感应，让他收获颇丰，此刻调动起沼泽的力量已经随心所欲。
　　权柄更是如臂使指。
　　再也没有了隔阂和迟滞。
　　只要身处沼泽，他就是绝对的沼泽之主！
　　长出口气，心情美妙的落到猩红腐肉之地上。
　　此时，两个空间之门正连通着沼泽。
　　一个通往微露之城，一个通往养猪场。
　　如若有需要，还可以继续开辟。
　　很舒适。
　　李尔想了想，目光看向身后。
　　意念微动，让几天还在祈祷的双头食人魔，继续回去工作。
　　他没在神国继续逗留，踏出空间之门，回到了微露之城。
　　外面局势不安稳，待太久难免出现不可控之事。
　　时间已经过去一周了。
　　但领地一切都在按部就班的运转，并没有因为双头食人魔被突然调离和他没有出面而陷入停滞。
　　察觉于此，李尔心情又好了几分。
　　思索间，突然想到了什么，注意力放到了脑海中的情报系统上。
　　5号刷新过一次情报，但他当时正忙着炼化位面之石，抹除位面意志，没空理会。
　　随后便是10号刷新了一次情报，当他还沉浸在对神国的感知中，也没注意。
　　如此他便累积了两次情报刷新。
　　李尔顿时升起了极高的期待，但准备刷新情报之时，情报系统又浮现出新的提示。
　　【你积攒的两次情报刷新已融合成一次，本次刷新将刷出三条特殊情报，是否刷新？】
　　心情瞬间高涨。
　　特殊情报？
　　之前的特殊情报，可从来没让他失望过。
　　果断确认。
　　下一刻，新一轮情报刷新——
　　【1、你已铸成神国，可以把地精古神、卡兰妮丝、蜘蛛之神锚定为你的属神，拥有属神之后，你将成为沼泽神系的主神，日后所有属神所获得的信仰之力，都将有一部分归于你，他们的信徒也能信仰于你。（特殊）】
　　【2、可以在神国之中培养沼泽神族，双头食人魔作为原本位面的原住民，极度契合培育，可以把其培育成沼泽神族，培育完成后，其外形、状态、天赋都将完全蜕变，并且每一个沼泽神族都是英雄单位，初始潜力：5星。（特殊）】
　　【3、重铸神格，你已拥有神国，可以重铸缺失的神格碎片，找回的神格碎片可以当作自身养料，用自己的力量重铸神格，不需要走前人的路。（特殊）】
　　三条特殊情报......此刻光芒闪烁。
　　李尔眼睛亮了起来。
　　没想到这次都是关于神国的情报！
　　他对这方面信息极度缺乏，神国初建，接下来该怎么发展还是一头雾水，现在就直接拥有前行的方向。
　　情报系统，你才是真神
　　深吸口气，从第一条看去——锚定属神。
　　而且可选项足足有三个......地精古神，蜘蛛之神外加远在洛兰城的卡兰妮丝。
　　拥有属神之后，他就能成为沼泽神系的主神！
　　对方获得的信仰之力要供给他一部分，并且对方的信徒也能信仰他。
　　而日后发展的属神越多，他就越强大。
　　这对他而言，无疑是件大好事，聚集众人之力让自己成长。
　　第二条也同样劲爆——沼泽神族！
　　没想到还能培养这种生命。
　　而且现在就有合适的培养目标......双头食人魔。
　　更夸张的是，沼泽神族每一个都是英雄单位，初始潜力能达到5星！
　　这能大幅提升手中的力量啊，批量生产5星英雄，这他娘不愧是神灵吗？
　　果然变态......
　　舒服！
　　第三条......重铸神格！
　　不再需要破碎的神格，自己可以凝聚新的神格！！
　　而收集到的神格可以成为自己的养料，不用再走之前的路！
　　这条情报，李尔恍惚间看到了自己挣脱了枷锁的画面......
　　心情变得极为高亢。
　　毫不夸张的说，这次熔炼神国，让他完成了最重要的一次蜕变。

第242章 建神系，沼泽神系之主！
　　李尔许久之后才平复下心情。
　　这是一个极好的开头，接下来，就看他如何操作了。
　　思索间，按纳住内心的激动，让人去唤来贝恩询问最近的局势变化。
　　“领地这些天可遇到什么麻烦？”
　　急匆匆而来的泥沼人英雄，此刻目光炙热的看着李尔。
　　他能感受到此刻的李尔充满了神圣的气息。
　　哪怕站立不动，都让他有一种跪倒在地膜拜的冲动。
　　比之前，有了明显的变化。
　　联想到这些天食人魔的被抽调走一事，顿时更加恭敬。
　　冕下这是找回了丢失的力量？！
　　深吸口气，沉声道。
　　“冕下，这些天沼泽附近的地下生命明显增加，而且出现了很多新的地下通道。”
　　“多多鲁阁下已经安排军队巡视沼泽，任何踏入沼泽的怪物都会被处决！”
　　“暂且没有遇到什么麻烦。”
　　“生产建设方面，领地一切稳定，虽然双头食人魔被抽调走略微影响了生产节奏，但也很快调整了过来。”
　　“另外，开辟的农田总数已经达到了5万亩，比之前有了巨大的提升，并且已经全部播撒了沼泽小麦的种子。”
　　“预计在2月底能迎来一波丰收，届时将不用再为食物而担忧。”
　　“西面的堡垒城市，也已经全面竣工，城墙初步建设为30米之高，能驻扎3000军队。”
　　“此外，我们用藤蔓列车从沼泽50米深的底部，建造了一条直接通往微露之城的通道。”
　　“日后堡垒城市如若遇到敌人围攻，领地也能派兵从地下源源不断的进行支援。”
　　农田已经开辟了5万亩？
　　不错，这可不是小数目了，而且沼泽小麦两月就能一熟，能把农田的利用率提升到极致。
　　至于堡垒城市，李尔也很感兴趣。
　　地下藤蔓列车......这不就是奇幻版本的地铁吗？
　　有意思。
　　藤蔓仙子果然是沼泽的宝贝。
　　想了想继续询问道。
　　“野蛮人部落可有消息？”
　　“有，对方这些天不断求援，蛇人已经跟一群格外邪恶强大的地下势力合流，即将对它们展开攻击......”
　　李尔眼睛微眯。
　　斯蒂文斯血族，看来马上要动手了。
　　虽然此刻他不再需要之前的神格来恢复力量，但这东西依旧是绝佳的养料，能滋养他凝聚新的神格......不可能放弃。
　　另外，他对野蛮人的酋长，那个体内拥有上古灵魂的生命，也很感兴趣。
　　能收服对方也很不错。
　　之前是担忧其隐藏的实力，现在拥有超凡的血族将要出手，其面对的压力已经爆表。
　　是时候去一趟了。
　　不过在此之前，还需要把沼泽面临的威胁给清除掉......鼠人女皇。
　　上两次的情报提示过，对方会在这个月中旬来袭，想来也就是这几天的事了。
　　思索至此，目光变得危险。
　　这次最好能一举绝了鼠人这个隐患！
　　鼠人之神的神眷又如何？！
　　刀砍依旧会头颅落地！
　　平复下心情后，又跟贝恩沟通了一些政务，确定没什么大事，当下思绪微动，又回到了沼泽神国。
　　其他的事可以先放放，培育沼泽神族这事让他好奇得紧。
　　进入神国的瞬间，庞大的力量立刻加持己身。
　　那种近乎创世神，一切尽在掌控中的感觉，很让人迷醉。
　　李尔注意力放在了双头食人魔身上。
　　此时已经有一部分返回了领地的工作岗位，剩下了四五千的数量在神国内耕种。
　　这里的土地也需要人手打理。
　　培养沼泽神族......情报提示的没有太过明确，李尔此刻也有些弄不清楚。
　　思索间，开始细心尝试.....选定十来个试验对象后，调动沼泽之力缓缓注入它们体内。
　　但不消多时，被选定的目标就传来膨胀之感......没办法消化那股可怕的力量。
　　显然，沼泽神族的培育，并非单纯的依靠能量灌注就能完成。
　　一计不成，便又生一计。
　　直接调动权柄的力量对双头食人魔进行改造，但也同样得到了负面的反馈......
　　双头食人魔被恐怖的权柄之力侵蚀严重，如若不是他及时收手并给予治疗，只怕会被权柄之力生生撑爆。
　　这可不是凡人能触碰的力量。
　　当下不由停手认真思索了起来。
　　按耐住心绪，细细感应......片刻后，眼睛一亮。
　　双头食人魔跟神国有一股微弱的联系，不认真察觉很难发现。
　　那种感觉像是婴儿通过脐带连接着母体......
　　思绪微动。
　　尝试调动神国的力量，通过那微弱的链接缓缓注入到双头食人魔体内。
　　不消片刻，能感觉到对方的力量出现了微妙的变化。
　　体内血脉之力变得浓郁，升起了一股沼泽般的生机。
　　但注入不多，就立刻感受到对方承载已经到了极限，需要消化之后才能进行第二次注入。
　　李尔若有所思。
　　看来沼泽神族的培育并非是立刻能看到成果的那种。
　　而是需要神国不断施加影响，进而逐渐改变其生命特性，彻底转化成为沼泽的专属生命。
　　这是一个需要耐心的过程，只怕要三五个月才能见到成效。
　　心中稳了下来，不再焦急。
　　只要找到了培育的方向，那就好办了。
　　时间问题，就交给时间解决。
　　他有的是时间。
　　深吸口气，当下直接开启这数千双头食人魔的蜕变之路......
　　一股股力量悄无声息间涌入到了双头食人魔体内。
　　瞬间，一个个都感觉到了体内的血脉出现了微妙的变化。
　　这种变化很渺小，但却让双头食人魔振奋。
　　所有人都感知到了，这是伟大的，永恒不朽的主宰赐予他们的力量！！
　　顿时一个个更为虔诚的祈祷了起来......
　　李尔感知到了汹涌而来的信仰之力欣然一笑，收回目光，注意力从双头食人魔身上移开。
　　看向了偏居一隅，此刻还在不断献祭祈祷的夜影氏族。
　　这些蜘蛛女妖在神国内构筑了自己的地盘，跟双头食人魔配合着耕种农田。
　　同时，它们也在不断向自己的信仰祈祷祭献。
　　李尔没有降临下去，视线穿透空间，看向了那座被十二个蜘蛛雕像簇拥在中心的祭坛。
　　上面幽蓝色的火焰正在缓缓跳动。
　　一个虚无缥缈的巨型蜘蛛虚影，此刻正安静的悬浮于空。
　　一股神圣不可侵犯的威严之感油然而生。
　　神灵始终是神灵，哪怕只是残魂也依旧让人神颤栗。
　　上次他已经在其残魂之中烙印下痕迹，此刻能清晰的感应到，蜘蛛之神比上次凝实了许多。
　　不过想要恢复，还有一段遥远的路要走。
　　收为属神，也跟培育沼泽神族一样？
　　李尔思绪转动间，调动神国之力灌注残魂之中。
　　原本薄弱的灵魂开始加快速度凝聚，肉眼可见的凝实了起来。
　　不消多时，猛然感觉神国的力量在其灵魂深处凝聚出了一个独特的印记。
　　接触这个印记，脑海中瞬间响起无数繁杂的声音。
　　“伟大的主啊，恳请您重新复苏，指引我们前行！”
　　“不朽的蜘蛛之神，您最虔诚的信徒向您祈祷......”
　　“吾神......”
　　那是蜘蛛女妖的祈祷声！
　　伴随着它们的祈祷，一丝丝信仰之力涌入残魂之中。
　　与此同时，李尔感应到残魂获得的信仰之力从中分出了一部分进入他的脑海之中！
　　作为主神，能分享属神的信仰之力......
　　李尔感受到那股微弱的信仰之力，心情变得十分美妙。
　　哈哈哈，这么玩是吧......他喜欢。
　　不过转瞬间便主动停止了分享那微弱的信仰之力。
　　先把蜘蛛之神的残魂给凝实再说吧。
　　等其强大了，收益更多。
　　而且不同于只有微露之城他和已经被诸神封禁种族智慧的地精古神。
　　蜘蛛之神可是蜘蛛一族的种族之神。
　　虽然其权柄之力被蛛后萝丝侵占了一部分，并且蜘蛛一族中还有一位同样拥有部分蜘蛛权柄的女神——幽暗少女。
　　但只要其苏醒过来，其信徒至少也是数十万甚至百万规模的！
　　蜘蛛一族在各个位面都有分布，甚至深渊都大量存在，属于是一个庞大的种族。
　　数量足够多。
　　收下第一个属神的李尔心情变得十分美好。
　　容纳属神倒也不难，只要对方不反抗就能轻松完成。
　　当然，这个连意识都没有的残魂也做不到反抗。
　　第一个已经收下，接下来就是第二个了......
　　思绪转动间，他身形一闪，直接出现在了微露之城。
　　看着前方高大的藤蔓建筑，迈步踏入。
　　炼金工坊，因为上千地精的加入而变得极为繁忙。
　　此刻地精古神正操控着金属熔炼的身躯，监督和指导地精生产活化装甲。
　　见到李尔到来，立刻放下手中工作上前。
　　刚靠近两步，目光立刻变了。
　　又有些迟疑的打量几眼，最后深吸口气。
　　“向您行礼，李尔大人......”
　　李尔察觉到对方态度的转变，也不藏着掩着，直视对方眼眸，沉声道。
　　“我已重铸神国，阿扎罗，你可愿成为我沼泽神系属神？！”
　　地精古神身体一颤，眼神变得极为复杂。
　　谁也不知道这位曾经引领着地精走上辉煌的古老存在，此刻是什么样的心情。
　　许久许久后，地精古神缓缓出了口气。
　　像是进入沙漠半个月没有喝水的沙哑声音响起。
　　“愿意为您效力，吾主。”
　　右手缓缓扶胸，高昂的头颅低低垂下。
　　这一刻，地精古神有些唏嘘。
　　属于他们的时代，终究是过去了。
　　地精也早已湮灭在历史之中。
　　现在，已是新的纪元。
　　未来地精一族还想重新辉煌，那么成为微露之城的一员，也是必然的选项。
　　连寄托残魂的机械肢体都不在自己手中，他也没有第二条路可以走......
　　李尔缓缓点头，迈步上前，一只手按在了对方的脑袋上。
　　直接调动神国的力量，在其灵魂之中，烙下了印记。
　　沼泽神系第二位属神诞生。
　　日后，地精信仰都将有一部分属于他。
　　他也能随时通过印记感应其灵魂状态，有任何反叛谋逆之心都能第一时间感知到。
　　这是直入灵魂的力量，没有任何东西可以遮挡。
　　看着眼前的地精古神，心情变得极好。
　　这员大将终于入手了！
　　这他娘的可是一个让诸神颤栗的辉煌文明的引路人！
　　要是让其发挥出全部能量，微露之城单凭对方一人指导都能上天。
　　“阿扎罗，微露之城未来还需要我们共同经营、守护。”
　　“这里是我的家，也是你的家，我坚信，地精必然会在微露之城重现往日的辉煌！”
　　地精古神深吸口气，压下内心复杂的情绪，目光变得锐利。
　　“主宰，我将竭尽全力！”
　　木已成舟，此刻他反而释然了。
　　现在双方已经彻底绑定在了一起，一荣俱荣一损俱损。
　　不需要再担心未来李尔会不会清算地精，或者把他交给诸神之类的事了。
　　可以更加放心大胆的做事。
　　地精古神表完忠心后立刻开口道。
　　“主宰，现在神系已经建立，需要尽快更新教堂，把所有沼泽神系神灵的雕像，都雕刻出来用以供信徒祈祷祭拜。”
　　“同一神系，信徒是可以信仰多位神灵的，能提供更多的信仰之力。”
　　可以多重信仰的信徒，一个人就能提供数份信仰之力。
　　这也是为何那些顶尖神系强大的原因，相互叠加之下，可想而知。
　　李尔欣然点头。
　　“这件事便由你来负责吧。”
　　属神的信徒发展起来，他能直接享受到一部分收益，怎么都舒服。
　　“是，主宰，另外，我们也可以开始筹备对外传教了......”
　　“沼泽教派，始终是要传播出去，让更多人信仰的！”
　　“好！这事同样由你来负责！”
　　地精古神欣然应答，以他的能力，这些都是小事。
　　接下来的交流，地精古神告知了李尔许多关于神系的隐秘。
　　让他心中安稳了不少。
　　踏出这一步，毕竟是从未走过的路，难免有些谨慎，地精古神此刻提供的消息，极为重要。
　　这边沟通完，心情十分不错的李尔看向了生产炼金活化装甲的地精们。
　　“装甲生产得如何？”
　　地精古神顿时精神了起来，兴致勃勃道。
　　“进展极为顺畅......目前每日的产量能达到100件，后续熟练了还能继续提升！”
　　恢复智慧的地精，根本不是之前的低劣生命能比的！
　　学起本族的知识来进展极快，只要稍微教导，就能融会贯通。
　　这让地精古神十分宽慰，就是这样才对！
　　地精本就是高等种族，怎么可能是那些聚众抢劫的蠢货？！
　　“现在已经积攒了多少库存？”
　　“1000件......”
　　“好，立刻给暗夜猎杀者装备上！”
　　炼金活化装甲这种自动化的装备很适合暗夜猎杀者这种远程兵种。
　　作为主要输出点，暗夜猎杀者必须优待。
　　“是！主宰。”
　　地精古神说着突然目光变得极为严肃。
　　“您之前说，地下世界将会在2月17号崩塌，神孽会破开封印......”
　　“没错。”
　　“神孽一旦脱困，主位面的规则必定发生变化，这场风暴可能会引起整个世界的震动。”
　　“甚至，引动诸神浩劫......”
　　“主宰，我们要对此提前做好应对。”
　　李尔闻言，表情也凝重了下来。
　　普通的危险他有绝对的自信能应对，但唯独神孽是一个定时炸弹。
　　连创世神都杀不死的存在，能制造出多大的混乱来？
　　到时候，局势又会乱成什么样......多事之秋啊。

第243章 死亡之地
　　结束跟地精古神的交谈后，李尔正思索着如何应对接下来的变局时。
　　突然，目光微动，看向了某个方向。
　　此刻在感知中，一群凶厉的生命从淤泥沼泽北面大规模进入。
　　外来的闯入者？！
　　他顿时提起了兴趣，北面正是一直在建造的死亡之地。
　　从地下世界得到的数千株魔法植物都种植在了这片区域。
　　意识转移到此，立刻发现了奇妙的景象。
　　沼泽北面区域，迷雾沸腾，从边缘开始蔓延了20公里之长，深度达到了5公里。
　　高度更是四五百米。
　　在外看向沼泽，甚至无法看透10米，视线全部被浓雾笼罩。
　　李尔感知延伸，看到了那些外来生命的模样......一头头直立的，长着长毛，混身布满灰色斑点的鬣狗正咧着牙齿，流着口水踏入沼泽。
　　鬣狗人，等级：10级，潜力3星。
　　数量密密麻麻，超过了三个大队。
　　其中领头的，更是一头12级的鬣狗人英雄。
　　这些怪物在地下世界十分常见，其拥有着强大的胃部，能吞食腐烂的血肉生存，大部分病菌都无法对它们造成伤害。
　　此刻不知道从哪个通道跑出来，直接就闯入了沼泽。
　　李尔饶有兴致的观察它们的动向。
　　不知道这片死亡之地，能否达到他的预期
　　想了，感知散发开来，发现绿草婆婆此刻还不知道鬣狗人的侵入，正辛勤的播撒着大嘴食腐兽所产的高阶肥料。
　　上次从熔炉城弄了五百多只回来后，领地就不缺肥料了，每天都在播撒。
　　从地下世界获取的魔法植物，都是绿草婆婆在照料。
　　那些植物的布置方式也很有意思，有意思的是，往往会跟星空藤蔓播种在一起。
　　而藤蔓已经被点灵。
　　一旦遇到危险，藤蔓就会把这些魔法植物拖入沼泽深处保护起来。
　　避免被轻易破坏，而星空藤蔓坚如钢铁的特性，也让其拥有强大的防护性。
　　同时，这些魔法植物生长处往往还有大量的杂草混迹其中，让人难以发现。
　　迷雾草，致幻草，痛苦之花、蚂蚁草、恐惧毒藤......十多种魔法植物，每隔不远就有一丛。
　　除了跟藤蔓种植在一起外，有些则藏于水草之中、附着于树干之上。
　　这些魔法植物相互作用，共同形成了这片被迷雾所笼罩的死亡之地。
　　整片区域，不仅视线被阻隔，还会被无处不在的幻觉侵扰。
　　普通生命踏入其中，会逐渐失去一切感知，随后在幻觉之中变得癫狂。
　　而且这片区域还存在着大量的黑斑红血虫、毒蛇之类的生物，能直接致死。
　　这让北面这片区域，拥有成为死亡之地的所有特征。
　　而因为地形缘故，普通生物闯入沼泽更加难以行走，加剧了其特性。
　　那群鬣狗人气势汹汹的进入迷雾后，逐渐开始被影响。
　　一个个不知不觉从各种岔路分散了。
　　不消多时，变得像是无头的苍蝇般在沼泽内乱窜。
　　嗅觉灵敏的鼻子此刻完全嗅不出任何气味，只能嗅到沼泽的恶臭。
　　与此同时，一股无形的恐惧感在内心涌起，它们开始变得疑神疑鬼。
　　莫名感觉在迷雾后方，有恐怖的沼泽怪物在凝视着它们。
　　随时可能发起攻击。
　　这种恐惧越来越重，踩到干枯的树枝、杂草，都可能把它们吓一跳。
　　精神也绷得越来越紧。
　　慢慢的，不少人发现自己迷路了，大雾覆盖了一切，根本找不到方向。
　　一个鬣狗人在神经绷紧到极致中，突然看到前方的迷雾出现了扭曲。
　　另一个鬣狗人从中出现。
　　但他却身体一颤，惊恐和愤怒同时涌出。
　　狂扑而上。
　　“该死的沼泽怪物！！杂种！！你该死！！”
　　呼~利爪呼啸而出，瞬间穿透了那个同伴的喉咙。
　　对方满脸错愕的看着他，想说些什么，喉咙鲜血狂喷，口中血液止不住，最后不甘的扑通一声倒地。
　　眼睛睁大，死不瞑目。
　　看着沾染了泥浆的血腥尸体，那个鬣狗人脸上狂笑不已。
　　“哈哈哈！！我就知道，你们是沼泽怪物的伪装！！”
　　“都是怪物，怪物！！”
　　凄厉的声音传出极远，这像是多米诺骨牌第一张倒塌。
　　鬣狗人开始疯了一般相互攀咬厮杀起来。
　　那只12级的鬣狗人酋长，察觉到不对劲的时候，根本已经唤不回来了。
　　猛的想要转身逃离，但是迷失方向和感知的他只是在一小块区域内兜圈子。
　　没过多久，突然感觉不对劲，四周的鬣狗人，似乎都被寄生了！
　　是一个个换皮的沼泽怪物！！
　　咆哮着挥动利爪杀了过去。
　　把这些该死的怪物都屠杀干净，就能离开了，就能离开了！！！
　　“都该死，你们都该死！！！”
　　李尔默默注视着迷雾之中的杀戮。
　　看着那三千多的鬣狗人还未走到迷雾区域一半距离，就已经崩溃相互残杀的画面，表情颇为舒畅。
　　不枉他耗费这么大精力建造这片死亡之地。
　　此刻，效果在悄无声息间凸显了出来。
　　都不用军队出手，这些侵入沼泽的外来生物，自己就解决掉了自己。
　　不过，这个过程，他也发现这其中还有不少缺陷。
　　魔法植物种植的区域还是过于容易被找到，不少鬣狗人误打误撞的就碰到了。
　　另外，路径设置方面，也还有很大缺陷。
　　当下也不管那些还在相互残杀的鬣狗人，意念微动，动用权柄，直接操控沼泽，开启创世神模式进行布置。
　　首先把那些魔法植物搬离必经的道路，直接让其在淤泥中生长。
　　同时藤蔓包裹四周。
　　外人想要破坏这些魔法植物，就先要踏过淤泥。
　　而这附近，会有大量的毒虫、毒蛇存在。
　　另外，后期还可以让星空藤蔓大量生长，一旦敌人靠近就能捕食敌人，把其拖入到沼泽深处溺死。
　　而且星空藤蔓也不怕敌人摧毁，有藤蔓仙子在，这些就是可以无限制生长的宝贝。
　　同时在原本的道路基础上，催生出大量的陷阱道路，制造迷宫一般的路径。
　　一番操作后，原本显得粗犷的死亡区域立刻变得精致了起来。
　　其危险程度，明显提升。
　　一条条无效的通道横放在沼泽中，相互串联像是蛛网一般铺开，只有少部分道路是通往内部的。
　　加上迷失方向和能屏蔽感知的迷雾，进入其中，难以找到方向。
　　随后会越来越焦躁，直到丧失理智陷入癫狂，开始攻击自己能看到的一切生命。
　　如若敌人想要无差别破坏......抱歉，这里是沼泽......沼泽并不怕这种攻击，破坏地形？
　　一滩烂泥，你破坏能破坏成什么样？
　　除非把整片沼泽都给毁了，但半神来了都做不到这一点！
　　李尔一番操作后，心情十分舒畅。
　　此时鬣狗人已经所剩无几了。
　　在疯疯癫癫之下，没有敌人后，不少人暴怒、恐惧的踏入了沼泽，自己把自己给溺死。
　　直到最后，再无一人存活。
　　这场突然的闹剧以一种戏剧性的结局结束。
　　而日后，也会是更多擅闯沼泽的怪物的日常。
　　平复下心情后，他突然像是想到了什么，目光看向沼泽边缘区域干硬的荒野大地。
　　脑海中回想起之前看到的沼泽诞生的过程。
　　有一个小水坑，不断的吞噬荒野而来......
　　既然碎星位面都能被他转化，而沼泽也是如此变换而来，那为什么不能继续往外扩张呢？
　　思绪至此，彻底来了兴趣。
　　意念微动，开始操控着沼泽之力，尝试性的往沼泽外延伸。
　　但触碰到荒野的霎那，李尔心头微动。
　　荒野之上，也蕴含着独特的规则之力。
　　脑海中骤然浮现一个名字......
　　荒野之神——克尔纳茨。
　　荒野是这位不朽存在的领域。
　　心中有些明悟，自然系神灵，其诞生和依存，都源自于自然之地。
　　如若动用神力强行改变其地貌，那就是在直接向另一个神灵宣战。
　　而荒野茫茫无际，孕育了这位强大神力级别的神灵，并且其还拥有12位属神。
　　哪怕在诸神之中，这位荒野之神也属于十分有话语权的强硬派。
　　顿时打消了强行吞没荒野的想法。
　　不过硬的不行，软的还是可以试试......荒野茫茫无际，时刻随着气候、地理等因素变化。
　　荒野之神也无法时刻监察到每一寸土地。
　　意念微动，四周的泥水开始上涌，缓缓从边缘渗透到荒野之上。
　　大量的泥水让干硬的地面被浇透泡湿，渐渐的变成了一团团泥浆地。
　　一次铺盖了四五百米距离，让这一大片荒野土地被泥水覆盖......
　　如此保持了数个小时后，李尔能感觉到沼泽之力已经开始往外延伸。
　　当下小心的调动力量探入其中。
　　这次没有再遇到什么阻碍，悄无声息间，把这一片荒野，转化成为了沼泽的一部分......
　　李尔心情大好。
　　果然可行！！
　　荒野太大了，他吞噬的这点范围连九牛一毛都算不上。
　　而沼泽的范围宽阔后，李尔能明显感觉力量提升了些许，虽然算不得多，但积少成多不是。
　　水磨豆腐，需要耐心慢慢来。
　　这毕竟是另一个神灵的地盘，不能太过心急。
　　就在此处，李尔突然感应到了一股独特的气息升起。
　　转头看向微露之城的方向。
　　眼中有些惊喜。
　　那家伙，苏醒了？
　　不消多时，那股独特的生命气息迅速从远方逼近。
　　抵达沼泽边缘后。
　　噗呲~
　　一头可怖的巨型虫子从泥水之中一跃而出。
　　一头狰狞可怖的巨物暴露在空气之中。
　　上古沼泽生物——泥虫！
　　菲蕾娜那朵北境之花在他踏入沼泽成为开拓领主之初，赠送给他的生物。
　　之前一直在吃泥巴恢复力量，后来鼠人女皇引动19级的钻地虫来袭，李尔干掉对方后，让泥虫吞噬了个干净。
　　再加上情报额外提示，太阳果能提升其本源力量，李尔也采摘回来赐予了对方。
　　一连串的提升后，这只虫子便一直在泥沼深处沉睡。
　　没想到现在醒来了。
　　砰~
　　跃上半空的泥虫又狠狠砸落而下，像是山崩一般，大地都颤抖了一刹。
　　大片泥水飞溅而起，沼泽中出现一条夸张的痕迹。
　　泥虫通体灰黑色，外皮像是树皮般充满褶皱。
　　体长此刻已经达到了夸张的50米，身体的直径更是超过15米！
　　看上去就像是一堵血肉城墙横放在沼泽之上。
　　上古泥虫，等级：18级，潜力：5星......
　　李尔看了一眼对方的属性面板，心中赞叹不已。
　　18级巨兽！
　　不错，很不错！
　　这头虫子，是沼泽生命，用来镇守沼泽，绝对是一件非常美妙的事。
　　搭配上这片区域的迷雾，这不就是天然的凶兽传说之地......
　　后面再派遣几个中队军队驻守配合，北面方向就不用再担心太多了。
　　除非超凡踏入，不然再多的生命都不够泥虫吞的......
　　接下来就是要继续扩张这片死亡之地，直到把沼泽都包裹在内。
　　任何外来者想要进入，都要先被迷雾吞没，成为彻彻底底的生命禁区。
　　吼~
　　泥虫看到李尔的目光，发出闷雷般的声音向他......撒娇？
　　李尔感知到这头巨虫的情绪，嘴角抽了抽。
　　这个撒娇我可承受不起。
　　就在此时，正在照料魔法植物的绿草婆婆也察觉到了不对劲，开始往这个方向靠拢。
　　李尔察觉到此，注意力又放在了这些生命上。
　　上次绿草婆婆请封，他应允，直接提升了对方的力量。
　　这次拥有神国之后，力量再次大幅飙升......或许，还能再提升它们一次？
　　想到就做，直接连通神国，调动那浩瀚如海的力量。
　　下一刻，沼泽的力量涌入洪水咆哮而下，灌注入绿草婆婆体内。
　　“沼泽的宠儿，吾之后裔！”
　　“吾以沼泽之主的名义，赐予你们力量。”
　　力量涌动间，绿草婆婆体内的血脉开始逐渐苏醒，一股股力量浮现。
　　灵魂之中，则出现了属神才有的独特印记。
　　随后，其力量快速飙升，14、15......16级！
　　直接从13级提升到了16级！
　　直到此刻，她们的气息才缓缓企稳。
　　“感谢父神，感谢您的恩赐！”
　　9个绿草婆婆骤然跪倒在地，语气恭敬而炙热。
　　沼泽之神便是缔造它们的造物主，它们是为了沼泽生而，永恒忠诚于沼泽的生命。
　　李尔感受到绿草婆婆的变化，满意一笑。
　　打开属性面板看了一眼，绿草婆婆最让他喜欢的技能：点灵，又有了提升。
　　可以赐予植物特殊灵性和高阶智慧，并且能最大程度的释放灵性植物的潜力，同时可以让3星潜力以下植物晋升一阶。
　　原来只是可以让植物拥有灵性和中阶智慧，现在变成了特殊灵性和高阶智慧。
　　高阶智慧，起码也是人类十岁的水平了。
　　特殊灵性更是不凡。
　　他之前以为灵性是跟智慧一样的东西，但后来才发现，灵性是对自然的感知，对力量的调动，是魔力的吸收储存......跟智慧相差甚大。
　　拥有智慧的植物未必拥有灵性，但拥有灵性却或多或少拥有一定的智慧。
　　这代表着，每一株被点灵的植物，都可以成长为强大的植物生命。
　　“你们试试点灵......”
　　绿草婆婆立刻应是。
　　起身后，对着侧面一丛星空藤蔓施展点灵。
　　一股独特的沼泽力量从其体内涌动而起，瞬间注入藤蔓之中。
　　下一刻，藤蔓像是触电了一般，骤然舞动起来，同时整株植被散发出朦胧光辉。
　　周围魔力开始灌入其中。
　　能明显感觉到，藤蔓正在发生某些奇妙的蜕变......
　　等四周魔力停下，那株星空藤蔓缓缓活动了一下枝条。
　　然后人性化的朝着绿草婆婆，把枝条齐齐朝下伏在泥地上，一看便知道这是在......行礼致谢。
　　绿草婆婆欣慰一笑。
　　挥挥手。
　　“无须客气，都是父神的恩赐......”
　　李尔见到这一幕也颇为惊喜。
　　星空藤蔓能获得这么强的智慧，可操作的空间太多了！！
　　整个微露之城，可都是依仗星空藤蔓建造的......
　　不过点灵过后，能明显感觉到绿草婆婆气息萎靡了许多，正在缓慢恢复。
　　显然想要施展这个恐怖的天赋，消耗不小。
　　不过绿草婆婆婆婆足足有九个，倒也还能接受。
　　李尔心情又好了起来。
　　虽然神孽这个不确定的因素给他带来了不小压力，但沼泽依旧在稳步发展，并未停下脚步。
　　只要他能安定住沼泽，就不怕外界的威胁。

第244章 神灵心脏！神职-湿地，沼泽，孕育，生命，青苔
　　李尔平复下心情后，看向那个被绿草婆婆点灵发生蜕变的星空藤蔓，
　　此刻这株植物像是孩童一般，变得极为活泼好动。
　　他突然有所触动。
　　在他的感知中，点灵并非普通的能量运转，而是一种规则上的启迪。
　　绿草婆婆使用的力量是沼泽之力，他能更清楚的感知到其中微妙的变化。
　　沼泽的力量，不止表面那么简单，还孕育着期望和新生，附带着改变。
　　那么，他掌控的权柄之力又是什么呢？
　　这个问题让李尔陷入了漫长的沉思。
　　权柄是什么？是规则，是世界运行规则的具象化。
　　如若用权柄的另一种表述，更能清晰解析——神职。
　　权柄或者说神职的范围，便是神灵掌控的力量界限。
　　思绪至此，他脑海中缓缓冒出两个词......湿地，沼泽。
　　这是他的权柄所拥有的范围。
　　但，仅此而已了吗？
　　沼泽只有看上去的那么简单吗？
　　猛然想到淤泥沼泽诞生的整个过程......孕育。
　　沼泽是规则孕育而生，那么他，也能掌控这部份力量。
　　也属于权柄范围。
　　顺着其延伸，还能有什么？
　　生命。
　　心中微动......孕育的一切，都是为了诞生生命。
　　他也掌控一部分生命的力量。
　　细细感知，权柄的力量，一直蕴含着强烈的生机。
　　他一直施展的治疗术，也莫不是如此。
　　不过他掌控的这部分力量，没办法跟那几位强大神力的存在相比。
　　生命是一个无比庞大的权柄，其中沾染这部分力量的神灵，多达数十位。
　　其中以光明女神、大地母神掌控的生命权柄为最。
　　而死亡也同样如此，以黑暗女士——莎尔，死神——耶格伦，掌控的权柄最多，其他部分则由大大小小的神灵掌控。
　　很多权柄太过庞大，并非单独神灵能独享。
　　沼泽是包罗万象之地，并非只是单纯的泥水混杂区域。
　　这里有生命，有死亡，能孕育希望，能感受毁灭，腐烂，潮湿，阴冷......
　　李尔随着思绪的深入，在他不知不觉中，原本缺失严重的神格开始悄无声息的生长。
　　神格是承载权柄的载体，他对于沼泽的感悟越深，神格成长得就会越完善。
　　相辅相成。
　　等李尔回过神，莫名感觉淤泥沼泽跟之前不太一样了。
　　变得更加亲切和亲近。
　　此时他突然感知到，脑海中的神格，此刻悄无声息的生长出了一小块。
　　内心顿时惊喜不已。
　　神格的力量正在发生转化。
　　之前他掌控的神格，是沼泽之力凝聚而成的，但现在的神格，已经充斥着他独有的气息。
　　他对权柄的领悟和感知全都印刻在上！！
　　这是他的力量！！
　　不再只是单纯的继承前者......这一步，代表着打碎了之前的桎梏，走上了自己的路！
　　不错，很不错！！
　　李尔心情极为美妙。
　　这机缘巧合的一步，是里程碑式的跨越！
　　许久之后都难以平息心情。
　　最后带着激动，看向下方的大地。
　　这片死亡之地......还是发展得太慢了。
　　意念微动。
　　一股独特的，像是春天暖风般的力量悄然呼啸而出。
　　死亡之地的魔法植物，枝干被无形的掐断，分出大片大片的植株。
　　这片植株沿着淤泥沼泽边缘扦插而下。
　　原本不具备扦插生根特性的魔法植物，在那股独特的力量之下，开始奋力长出新的根芽。
　　悄无声息间，那些扦插的枝干如同钉子般扎入了泥土之中。
　　根须爆发，开始汲取营养。
　　与此同时，一棵棵星空藤蔓伴随着这些魔法植物同样生根发芽，悄然壮大。
　　从天空俯瞰而下，淤泥沼泽四周的边缘地带，渐渐的升起了迷雾。
　　迷雾逐渐扩张、浓郁，随后把整个沼泽都包裹了起来。
　　从边缘往内延伸，蔓延了5公里。
　　像是给青翠的沼泽佩戴上了白色的丝巾。
　　突然，一股强烈的空虚感涌来，让李尔从那种独特的状态中脱离而出。
　　回过神时，莫名感觉到此刻沼泽之力都已经被消耗殆尽。
　　连神国的力量都出现了亏空。
　　大规模、长时间的用沼泽之力催生这些魔法植物，显然超出了负荷。
　　李尔回过神后，心中的情绪格外高涨。
　　虽然没有完成布置，但......他此刻已经明确自己走上了新的道路！
　　通往更高层级的道路！
　　沼泽，并非单一的沼泽那么简单，包罗万象，安静时静谧如星空，狂暴时能吞噬万物。
　　同时也孕育生命和希望！
　　这些魔法植物便是佐证。
　　心情极为美妙，嘴角的笑容灿若星空。
　　平复下心情后，直接在虚空中飞行，绕着沼泽视察了一遍。
　　经过他的操控，这些新展开的区域已经弥漫起了浓雾，像是戴上了珍珠项链。
　　那些魔法植物根须则扎入泥水之中，开始旺盛生长。
　　而有意思的是，经过他的力量灌注，那些魔法植物发生了明显的变化。
　　根须的长度，叶片都变得不一样了。
　　变得跟四周的沼泽植物类似，更加适合在这片潮湿的大地上生长。
　　沼泽的力量直接促使其发生了蜕变。
　　这短短两个小时，就完成了绿草婆婆可能要数年才能做完的工作......
　　李尔心情很是舒畅。
　　逛了一圈后，沼泽之力又恢复了不少，李尔尝试着继续用以改造四周。
　　就这么恢复一些改造一些，直到13号中午，整个环绕沼泽的死亡地带已经全部建造完成。
　　那些扦插的魔法植物全部长成了成熟植株，开始朝着四周施放自己的附带的独特力量。
　　此外，他在中间设置了密密麻麻、弯弯绕绕的迷宫路径。
　　没有独特的手段，进入迷雾想要再出来可就难了。
　　如此一来，四周怪物闯入沼泽造成破坏的压力，不由骤减。
　　开垦农田土地，也可以更加放心了。
　　整片环绕沼泽的死亡地带，深度都是5公里，李尔不打算继续往内部加深。
　　沼泽里面的土地还要用以种植开发，养活大量人口，宝贵得很。
　　但他会持续不断的往荒野扩展沼泽，那些新扩展出来的土地，都会成为死亡之地的一部分。
　　未来，淤泥沼泽或许会被外人称为——迷雾和死亡沼泽。
　　成为绝对的生命禁区。
　　困扰自己已久的事得到解决，心情十分舒畅的李尔又欣赏了一遍自己的杰作，并查缺补漏了一番才准备返回领地。
　　此刻已经是13号的傍晚了，落日的余晖照射在沼泽中，让一切事物都蒙上了一层淡淡的金光，显得格外璀璨。
　　月中要来袭击的克尔德鼠人还没有动静，这几天野蛮人领地倒是又派遣了几拨人来求援。
　　蛇人已经开始尝试性的对野蛮人发起了进攻，斯蒂文斯血族，也混杂在其中。
　　野蛮人感受到了巨大的压力。
　　如若鼠人在15号之前还没有发动袭击，李尔就打算去一趟野蛮人部落。
　　这些野蛮人虽然有些固执，但如若收服了，也很认真听话，倒是很好用。
　　现在劳动力虽然不再短缺，但还缺乏信徒，多吸纳些人口能扩充领地底蕴和教派力量。
　　从半空缓缓飞回，不消多时微露之城便已遥遥在望。
　　李尔倒是很享受这个过程。
　　就在他将要抵达领地上空时，突然，砰砰~砰砰~
　　一股微不可察的心脏跳动声在耳畔响起。
　　李尔猛的转头看向某个方向，眼神骤然锐利。
　　这道声音......
　　脑海中骤然浮现出一件物品——
　　暴虐君主的心脏！！
　　身形一闪，直接消失于原地，出现在了微露之城南面30公里处。
　　凌空而立，目光看向下方被小麦青苗覆盖的大地。
　　此刻还有不少居民正在打理这片被开垦出来没多久的农田。
　　抵达此处后，那股心跳声此刻又大了几分。
　　李尔眼睛微眯。
　　之前可一直没有察觉到其所在，这次是他深入掌控权柄的力量，走出自己的路后，才发现的不对。
　　果然，路还是自己走的才行得通，走别人的老路，始终会落于人后。
　　目光如炬，直接看透大地。
　　但俯瞰四周，都没有发现什么异常。
　　那气息太过微弱了，而且显然有着规则之力遮掩。
　　深吸口气，权柄之力逸散而出，神国此刻也被调动了起来......像是拉网一般在大地之中扫过。
　　连续十多次后，他终于在千米深的沼泽中，发现了极为微妙的异样。
　　他的力量在此处，卡顿了一霎。
　　就是这不起眼的动静让李尔瞬间心绪高涨。
　　一挥手。
　　咔嚓~
　　大地深处直接破碎。
　　一片隐匿的空间夹层显露而出。
　　李尔目光骤然炙热，力量爆发。
　　空间夹层直接破碎开来。
　　下一刻，一颗漆黑如墨的心脏显露而出，四周的泥土被无形的力量推开，形成了一片中空的区域。
　　滚滚威压涌动而起。
　　哪怕在地表天空，李尔内心都升起了一股恐怖的破坏欲，想要摧毁四周一切！
　　四周耕种的农夫瞬间被侵蚀，直接扛起锄头爬犁就朝身边同伴砸了过去。
　　李尔眉头微皱，强行抹去四周力量后，那些突然爆发的农夫又双眼错愕的看着四周，惊惧的往后退。
　　没有太大的损失伤亡，他也没在意，目光凝视漆黑的心脏。
　　嘴角微微翘起。
　　果然是你——暴虐君主的心脏！
　　终于找到了！
　　这他娘的可是神灵的心脏，神！！
　　活生生的出现在了眼前！
　　这绝对是一件珍贵到不能再珍贵的重宝！
　　但他正准备取出来时，又看到那颗心脏上，有一道醒目的爪印。
　　上面附带着让人绝望的邪恶力量。
　　仅仅只是稍微感知，就心神难安，恐惧上涌。
　　那不是凡人能拥有的力量，是来自于深渊，来自于绝对的黑暗之地。
　　恶魔王子——狄摩高根！
　　暴虐君主的心脏，就是被那头深渊的霸主给撕下来投掷到主位面的！
　　恶魔王子，在深渊之中无数邪神之中，实力能排得上前五。
　　常年以一个双头狒狒的形象出现，伴随它出现的还会有狒狒的吼叫之声。
　　以至于在深渊，只要听到狒狒的叫声，哪怕是正在厮杀，不死不休的恶魔领主也会心颤的立刻分开逃窜......
　　李尔目光变得凝重了几分。
　　任何一头深渊邪神，都不能小觑。
　　意念微动。
　　大地深处的心脏消失无踪，出现在了半空中。
　　看着那颗拳头大小，像是刚刚挖出来的心脏，深吸了口气。
　　他能感受到，心脏之中隐藏着一股熟悉的力量......暴虐权柄！
　　规则之力的具现！
　　而且，其中还潜藏着一颗颗破碎的神格碎片，这更是重量级。
　　在高涨的心绪中，右手伸出，缓缓按在心脏上。
　　下一刻，一股极致的毁灭之力涌动而出。
　　李尔恍然间，只感觉到一个双头狒狒此刻睁开了眼睛。
　　似乎正在某个地方抬头窥探......
　　下一刻，沼泽力量爆发，强行把那道虚影破碎。
　　随后权柄之力涌动，把爪印的力量分离了出来。
　　恶魔王子权柄——毁灭，破毁，恶魔，杀戮。
　　这道爪印，便隐藏着其一部分力量。
　　不过身处主位面，没有主人的力量支撑，这股力量并不具备自我意识，被李尔强行封禁在了虚空。
　　感知到那股力量的狂暴和浩瀚，李尔目光看向微露之城的方向。
　　这股力量如此高阶，就这么摧毁太过可惜了......或许能利用起来？！
　　“哈格斯！”
　　一声低语，前方空间直接扭曲，一道空间裂痕打开。
　　正在领地内的湿地蜥蜴人英雄突然看到自己面前破开了一道空间之门。
　　顿时没有半分犹豫，大跨步踏入。
　　直接出现在了李尔跟前。
　　身体被无形的力量托举着，凌空而立。
　　哈格斯恭敬低头。
　　“主宰！”
　　李尔目光肃穆的看着这个湿地蜥蜴人英雄，沉声道。
　　“我掌控了一股邪恶、黑暗的力量，极具破坏性，能让你提升力量，获得蜕变，但你未必能承受的住，甚至很可能面临死亡。”
　　“你可愿承载？”
　　哈格斯先是一愣，随即脸上露出无比坚定之色。
　　“愿意！”
　　猛的单膝跪于虚空。
　　主宰意志高于一切，就算是死亡，他也会义无反顾。
　　更别说，这是赐予他力量，这点险都不愿意冒，如何成大事？！
　　李尔点点头。
　　意念微动。
　　那股被剥离出来的黑暗力量直接灌输入哈格斯体内。
　　“好好体会这股力量，这是深渊邪神留下的，蕴含着微弱的神力，我会帮助你消化......但这个过程会极度痛苦，能不能承受得住，就看你自己了。”
　　话音刚落下，哈格斯就感觉无法描述的痛苦在体内炸开。
　　他瞬间近乎崩溃、疯狂。
　　像是有万千生命在撕裂他的脑袋，吞噬他的血脉，扯碎他的骨骸......
　　哪怕湿地蜥蜴人拥有痛苦免疫的特性，都无法免疫这种痛苦。
　　灵魂几乎都要泯灭，意识迅速破碎，眼前发黑......
　　但就在此刻，体外涌动而来一股带着生机，充斥沼泽气息的能量，强行护住了他的灵魂。
　　主宰在注视着他！
　　哈格斯内心顿时升起了强烈的情绪，意志迅速稳定。
　　啊！！
　　喉咙发出低低吼声，如野兽咆哮。
　　他强忍着那股苦痛，开始引导着毁灭的力量在体内流转......在可怕的力量之下，身体的一切都被毁灭，但又在呼吸间得到修复。
　　肉体在不断的推倒重塑这个过程中循环。
　　而每一次，他身体都变得更加坚韧，力量都会获得增长......
　　李尔察觉于此，目光变得凝重。
　　想要掌控这股黑暗力量，可不容易。
　　看着其陷入沉寂，挥挥手，把其安放在了沼泽之上，小麦田中。
　　他现在只能保证对方不死，接下来，就要看其自己的造化了。
　　平复下心情后，目光欣然的看向面前此刻已经没有束缚，开始逐渐恢复气息的暴虐君主心脏。
　　这才是重头戏，那股邪恶力量只是添头而已。

第245章 斩神躯，第三位属神！
　　李尔思绪转动间，权柄之力缓缓侵入心脏之中。
　　能明显感觉到暴虐的力量在其中流转。
　　那是规则的具象化，是隐藏于所有生物情感之中的情绪。
　　沼泽权柄触动了暴虐权柄，汹涌的暴虐力量狂暴而起，朝着四周涌去。
　　李尔眉头微挑，强行动用沼泽之力按住了那可怕的暴虐力量。
　　而心脏没有了束缚，又开始砰砰~砰砰~的跳动了起来。
　　每一次跳动，都涌出恐怖的力量。
　　像是永动机的源头。
　　李尔正准备封印心脏之际。
　　咔嚓~天穹之上，一道裂痕炸开。
　　黑暗、邪恶、暴虐，让人心神颤栗的深渊气息从中渗出。
　　他猛的仰头看去。
　　只见在空间裂痕的另一端，一座由尸骸堆砌成的山峰顶部，一头无法看清模样的黑暗身影立于白骨之上，血色的眼眸凝视虚空。
　　暴虐君主。
　　执掌权柄的无尚存在，当之无愧的深渊邪神！
　　见到他手中的心脏后，这个邪恶神灵激动得呼吸急促，眼神炙热。
　　“我的心脏......”
　　带着颤抖的声音响起后，猛的转头看向他。
　　“人类，你手中拿着的，是我的心脏，我可以用神器，用你想要的任何宝物跟你换......”
　　话语虽然是交换，但语气却带着近乎疯狂哀求。
　　眼中的渴望几乎溢出深渊。
　　李尔闻言却笑了笑。
　　“小孩子的把戏，在说这话之前，不如先停下你手中撕裂空间的动作......”
　　一个掌控暴虐权柄的邪神，会求人？
　　演戏也不会找点能驾驭得住的......
　　暴虐君主的眼神一僵，随后气氛瞬间变得冰冷。
　　“人类，我不知道你凭什么能这么快掌控沼泽的力量。”
　　“但，如若你想要与我为敌，那么只能说......你在自寻死路。”
　　“把心脏交出来，我可以不再向你复仇！”
　　李尔有些失去了谈话的兴致。
　　他跟对方的仇早已经在上次就结下了，现在卡兰妮丝手中还掌控着一部分暴虐权柄呢。
　　相信一个恶魔的承诺？
　　多少沾点什么大病。
　　“呵......”
　　暴虐君主听到这漫不经心的笑声，顿时怒火暴涨。
　　这比直接嘲弄辱骂他更让他难以接受。
　　一个小小的人类，就算走运获得了沼泽的力量，又能有几分本事......也敢这么无视他？！
　　“你该死！！”
　　暴虐君主的呵斥落下。
　　咔嚓~
　　前方的虚空再次崩碎。
　　一条流淌着黑色黏液，如同章鱼般的触须猛的撕碎虚空，朝着李尔卷来。
　　触须散发着极度可怖骇人的力量，周围的虚空都在扭曲。
　　但在触手出现的瞬间，四周的猛然变得黏腻了起来，出现了莫大的阻力。
　　那触须往内探一寸，就要花费十倍的力量。
　　仅仅往内延伸十来米，就再也动弹不得！
　　李尔站在原地动也没动。
　　在沼泽对他动手？
　　看着那白骨山峰之上的黑暗身影。
　　“这就是你的后手？”
　　听到这平静的声音，暴虐君主顿时感觉无比憋屈烦闷。
　　这个人类掌控的沼泽之力，竟然达到了这种程度！
　　心中满是惊惧和忌惮，这才多长时间......上次，对方只是勉强掌控些微的沼泽力量而已。
　　现在，已经如臂使指了！！
　　“爬虫......你会后悔的！”
　　察觉到自己已经没办法在沼泽做出什么动作，愤怒的咆哮过后，便准备抽出触须。
　　但就在这一刹，暴虐君主心中狂颤，抬头看去。
　　一道恐怖而惊天的战意爆发！
　　铿锵~
　　天空中传来金属交鸣之音。
　　噗呲~
　　血肉骤然炸开。
　　那条漆黑的章鱼触须直接齐根断开，一声凄厉的哀嚎从远处传来......
　　暴虐君主血色的眼眸中露出刺骨的杀意。
　　“你该死！！”
　　但却没见到那个人类回应，对方只是平静无波的挥挥手。
　　四周恐怖的力量挤压而下，直接抹灭掉了空间裂痕。
　　暴虐君主看着已经恢复平静的虚空，啊！！歇斯底里的咆哮了起来。
　　“我一定要他死，要他死！！！！”
　　沼泽此刻又恢复了平静。
　　只有一条黑色的章鱼触须还在地上不断的跳动，搅得农田出现大片泥坑。
　　李尔一挥手，触须被托起到半空。
　　细细感知，目光有些欣然。
　　这触须虽然不是暴虐君主的肢体，但也是一头神性生命的躯体。
　　其蕴含着一缕微弱的神性和恐怖的血肉能量。
　　虽然比不得之前获得的深渊大公血肉，但也是极度稀少的宝物。
　　思索间，目光看向还在承受痛苦的哈格斯。
　　也是苦了这孩子了......都这么痛苦了，多加点也没事吧？
　　权柄之力涌动，那蠕动的十来米长的触须直接被无上的力量化为血肉能量，倒卷而起，朝着哈格斯灌注而去。
　　尽数融入了其体内。
　　啊！！！
　　哈格斯顿时发出了欢快的声音，听得不远处的农夫一阵阵渗得慌。
　　“夭寿啊，我之前见过一个被一点点削下血肉的罪犯，叫得都没这么惨......”
　　哈格斯此刻躯体都在扭曲，表情异常狰狞，脖子上的青筋像是小蛇一样在蠕动。
　　能让这个不惧痛苦的湿地蜥蜴人这副模样，可想而知这其中的冲击。
　　李尔只是保证对方不死，剩下的就不多关注了......没有过人的天赋，就要有赴死的决心。
　　这个机会，多少人用命都换不来。
　　注意力再次放在心脏上。
　　这东西太过珍贵了，如若不是不能轻动，处理的办法很多。
　　但现在......
　　意念微动。
　　无穷的力量灌注其中......立刻引动了心脏中的力量。
　　暴虐权柄。
　　那股可怕的威压再次涌起。
　　李尔借助心脏，能感知到在无尽的位面之外，有相同的力量在呼应。
　　另外，还有一股较为弱小的在......
　　李尔目光看向某个方向。
　　微露之城！
　　卡兰妮丝......那位能硬生生从深渊大公手中抢走权柄的少女，还在洛兰城跟兽人厮杀。
　　感知到他的动作，深渊那股气息传来极致的愤怒的情绪，像是黑暗之中骤然爆开的火球，格外醒目。
　　李尔没理会暴虐君主，右手伸出，五指缓缓握拳，然后悍然挥动。
　　一拳砸出。
　　咔嚓~
　　前方的虚空直接爆碎开来，无数空间碎片四散而飞。
　　一道不规则的空间裂痕骤然出现。
　　下一秒，一股浓郁的血腥味从空间裂痕之中传来。
　　凝神看去，只见前方一座古老的城市此刻满是战火灼烧的苍夷。
　　建筑大片大片的破碎甚至倒塌，上面还有着焦黑跟残肢留下的猩红。
　　在天空上，一头头狮鹫骑士正在跟双足飞龙厮杀战斗。
　　光线都被遮盖。
　　其后方，高耸的城墙上，无以计数的兽人冲杀了上来，正在跟守城战士厮杀。
　　每一秒都有生命死亡。
　　喊杀声，哀嚎声，咆哮声，怒吼声......无以计数的混杂声音让战场变得极为喧嚣。
　　洛兰城。
　　曾经的北境明珠，此刻被染血了。
　　李尔视线转动，立刻看到了那个身影......
　　一个手持锋利战刀，佩戴着无面面具，略显单薄，但气势却巍峨如山岳的身影，在战场最中心凌空而立。
　　手中利刃每一次挥动，都会掀起一片血腥。
　　那些凶悍的兽人战士，像是干草被斩碎。
　　周围二十米，没有一个活口，全都是残肢碎片。
　　看上去像是死神在收割生命。
　　鲜血不断顺着尸体流淌，城墙上浸泡起了膝盖高的血液......
　　咻~
　　突然，一支恐怖的攻城箭矢呼啸而来，直直的射向那道纤细身影。
　　箭矢比大腿还粗！
　　十字箭头反射着森冷光芒。
　　哪怕是巨龙被射中，也要着重！
　　这是能身穿城墙的弩箭。
　　但让人惊骇的是，那个身影却不闪不避，反而挥刀斩下。
　　铿锵~
　　刀芒闪烁。
　　那支可怖的箭矢直接粉碎成渣滓......四周战士只感觉一股带着木屑的风吹过。
　　箭矢荡然无存。
　　城墙后方的战士目光变得越发炙热，开始紧紧跟随在其左右奋力杀敌！
　　李尔见到这一幕，心中赞叹不已。
　　卡兰妮丝，这位拥有古神血脉，掌控着暴虐权柄力量的战士，依旧如初。
　　永远战斗在第一线，决不后退。
　　一如他在恶魔之中发现对方时的模样。
　　此刻，卡兰妮丝也察觉到了异样，猛的转头看向空间裂痕，第一眼便发现了李尔。
　　目光顿时一亮。
　　身形一闪，直接凭空出现在了裂痕前方。
　　“大人......”
　　语气带着难掩的激动和欢喜雀跃。
　　李尔轻笑点头。
　　“卡兰妮丝，好久不见，最近可好。”
　　“大人，一切都好......无面者隐修会已经被我彻底掌控在了手中，没有辜负您的委托。”
　　“不过兽人持续的攻城，让城内所有人不得不参与防守，无面者隐修会损失不小。”
　　谈到正事，李尔目光也变得肃穆了下来。
　　“这场战事为何持续了如此之久？兽人动向如何？”
　　卡兰妮丝语气低沉。
　　“兽人得到了兽人之神的旨意，几乎倾尽了全部力量对北境行省进攻......而北境行省已皆尽沦陷。”
　　“只剩下了洛兰城还在抵抗。”
　　“并且其他方向的兽人大军也已集结，开始侵入紧挨着北境行省的山丘行省，就在昨天，情报传来有数座大城已被攻陷。”
　　“根据菲蕾娜女士预测，山丘行省也将会被兽人占领。”
　　李尔眉头紧皱。
　　兽人之神的意思？这其中果然不是那么简单......
　　“狮鹫帝国没有派兵增援？”
　　“狮鹫帝国东面的冰霜之国动用了上千万的冰雪战士对东境行省发起了攻击。”
　　“那边的战事比北境更加危险，东境行省后面，就是王都！”
　　“狮鹫帝国不得不派遣重兵驻守......”
　　背腹受敌，狮鹫帝国也只能进行战略收缩。
　　局势糜烂，并非是其故意为之......
　　李尔眉头微挑。
　　局势严重到这种程度了吗？
　　冰霜之国......他想到之前掌控权柄时看到的三个权柄碎片所在的区域。
　　吸血鬼城堡，兽人领地，最后便是被冰雪覆盖之地。
　　虽然现在他已经走出了自己的路，但流落在外的神格也不可能放弃。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“地下世界封印着一头远古的不朽邪物......神孽。”
　　“将会在2月17号破开封印，届时整个地下都会崩塌。”
　　“世界规则将会出现重大变化。”
　　“大量次元位面会因此而跟主位面融合。”
　　“这将会是一场前所未有的动乱。”
　　“兽人的异动，或许也跟此有关。”
　　卡兰妮丝闻言，目光变得凝重。
　　这背后还有如此可怕的隐秘？！
　　神孽那是什么存在？创世神话中的邪恶boss，创世神都无法杀死，只能封印在地底的不朽生物。
　　原本以为那只是神话传说，没想到现在神话进入现实了......
　　这其中代表的含义，让她感到沉重。
　　不知道多少人会在这次的动荡中死去。
　　平复下心情后，沉声道。
　　“大人，您希望我怎么做？”
　　李尔挥挥手，那颗鲜活的心脏此刻漂浮而起。
　　“我在沼泽中找到了暴虐君主的心脏，里面隐藏着其权柄跟神格碎片。”
　　“你接下来的任务便是掌控这股力量。”
　　“另外，我已建立沼泽神格，现在让你成为沼泽神系的第三位属神。”
　　卡兰妮丝怔了怔，直直的看着李尔那英武不凡的身影。
　　眼神温柔了下来，里面像是能滴出水一般。
　　“大人......”
　　心中全是暖意。
　　这份恩情，这辈子只怕都还不完了。
　　从恶魔手中救下她开始，李尔一而再再而三的赐予她力量。
　　而且可都是权柄，神格这种这放在任何人手中，都是要死死握着的宝贝！
　　每一次，是每一次......对方只要得到，都会给她。
　　那种感觉，她无法描述。
　　李尔挥挥手。
　　心脏穿过虚空，停留在卡兰妮丝面前。
　　看着对方伸手接过后，李尔缓声道。
　　“不要抵抗，我现在收你为属神......”
　　话音落下，身上涌起神圣不可侵犯的巍峨力量，直接灌输入对方体内。
　　卡兰妮丝没有丝毫的抵抗，任由他的力量作用。
　　李尔轻车熟路的在其灵魂中烙印下了印记。
　　沼泽神系，第三位属神入列！
　　等一切完成，心情变得十分愉悦。
　　虽然这三位神灵，都还不具备强大的力量。
　　但潜力都很可观，只要给其成长时间，都能成为一尊尊巨头。
　　尤其是卡兰妮丝，这位体内拥有古神血脉的战士，他极为看好。
　　不光是看重天赋，更是看重对方那坚毅不可撼动的精神。
　　这可是从暴虐君主手中强行抢夺权柄的意志！
　　其成长上限，不可限量。
　　“你留在洛兰城，且监察兽人动作......”
　　“如若遇到危险，可以直接沟通我留给你的印记，我会把你接回沼泽。”
　　“记住，你的安全凌驾一切之上，事不可为，不要冒险。”
　　“只有活着，才能完成目标......”
　　卡兰妮丝感受着手中力量磅礴的心脏，听到满是关心的叮嘱话语，眼眶不自然的有些发红。
　　“大人......”
　　这位哪怕受到无数伤害都未曾流下半滴泪的战士，此刻很想哭一场。
　　李尔露出几分温暖笑意。
　　“没事，在外累了就回家。”
　　“另外，这颗心脏已经被暴虐君主发现，你掌控之时，需要提防其偷袭。”
　　他对此倒不怎么担心，卡兰妮丝弱小时，都能当着对方的面把权柄抢了。
　　现在，拥有权柄，掌控神格，在主位面暴虐君主拿什么跟她争夺？
　　其不可撼动的意志，在李尔看来是近乎作弊的能力，太变态了。
　　但想到其过往，他又默然。
　　苦难磨砺利刃......卡兰妮丝能获得这一切，有他的赐予，但更多的是对方的争气。

第246章 这是李尔阁下赠与的？怎么可能！！
　　卡兰妮丝此刻像是想到了什么，开口道。
　　“您之前叮嘱的让我们搜罗湿地蜥蜴人，现在已经找到了两千，都关押在庄园内。”
　　“是否需要现在带走......”
　　李尔听到这话脑壳有些痛。
　　手中的战士自然是越多越好，但这会领地内的冷血骑兵晋升4星这事还没着落呢。
　　需要的血肉能量太过夸张了。
　　再多两千，真的要头秃了......
　　“我打开的空间裂痕没办法传送这么多人回来，先放着吧。”
　　他是调动暴虐权柄跟卡兰妮丝呼应，这才打开了这道空间之门。
　　想要穿梭，要承受沼泽之力跟暴虐权柄交错的双重压迫。
　　普通生命可没有强大的躯体和灵魂。
　　李尔交待完后，突然又想到了什么，询问道。
　　“菲蕾娜现在如何？”
　　“菲蕾娜女士，现在是洛兰城最高指挥，统筹战局，如若没有她......洛兰城只怕早已经陷落。”
　　卡兰妮丝语气带着几分敬佩。
　　“而且菲蕾娜女士很早之前就已经征服了两个次元位面。”
　　“现在洛兰城的军需物资，都是在两个位面在支撑的。”
　　这场战争太惨烈了，打到现在，兽人阵亡了三四百万。
　　作为守城方的洛兰城，也牺牲了一百五十万以上的战士。
　　而且现在还看不到尽头......更恐怖的是，后方的支援已经没有了。
　　狮鹫帝国背腹受敌，已经抽不出力量驰援，只能依靠洛兰城自身。
　　在这种情况下，那位风华绝代的北境之花，依旧牢牢掌控着大局。
　　甚至最精锐的部队到现在都还没有动用，留有足够的后手。
　　哪怕是她也感到由衷的敬佩。
　　李尔刚想开口，情报系统突然刷出提示。
　　【你探听到洛兰城战场的具体动向，额外获得一条情报——洛兰城公主，北境之花，狮鹫帝国最耀眼的新星-菲蕾娜·洛兰，此刻正在进行一场前所未有的布局和谋划，她通过神秘手段探测到了兽人之神正跟另一位神灵进行神战，对方需要不断对外发起战争，来掌控一部分战争权柄，以此获得最终的胜利。】
　　【菲蕾娜将计就计，以身入局把洛兰城当成棋子，引诱兽人之神在最后时刻冒险踏入主位面。】
　　【届时，她要挥剑屠神。】
　　【但因为手中缺乏一件强大的，能杀死神灵的武器，所以导致这个计划只差最后一步，迟迟没有推动。】
　　【可以把战意锁链借给对方，补足这最后一步。】
　　【战意锁链弑神之后，将会完成最后的蜕变迎来极致升华，成为永恒不朽之物。】
　　【你已掌控战意锁链，一念之间便可收回，神灵也无法占据，无需担忧安全问题。】
　　李尔看着脑海中刷新的情报，目光微凝。
　　惊叹不已。
　　好家伙，不愧是北境之花......菲蕾娜竟然在谋划屠神！！！
　　而且只差最后一步了！
　　这些天才都是这么妖孽的吗？
　　思索间，目光看向卡兰妮丝。
　　意念微动，一条带着青苔之色的锁链悄然显露，围绕着他像是蛇一样转动着。
　　李尔伸出右手，锁链悄然盘踞在手心。
　　递给了卡兰妮丝，在对方疑惑的注视中缓声道。
　　“这件宝物名为战意锁链，是我从一具半神尸体上得到的。”
　　“其一生都在凝聚战意，想要用惊天的战意来打破桎梏，成为神灵。”
　　“在最后时刻，他用生命将锁链凝聚......留下了这件宝物。”
　　“其具有极为强大的攻击性，只要意志足够坚定，就算是神器在其面前也要黯淡无光！”
　　“卡兰妮丝，你帮我转交给菲蕾娜，这是借与她的武器......”
　　“她接下来的计划，用得到。”
　　卡兰妮丝握住锁链，立刻感知到里面让她心颤的战意。
　　那是上古半神一生不屈的意志凝聚。
　　目光有些复杂。
　　这等宝物，大人竟然都愿意借......菲蕾娜女士可真幸运呢。
　　右手扶胸，恭敬行礼。
　　“您的意志，高于一切！”
　　“您放心，战后我会从其手中拿回锁链的......”
　　李尔笑着摆摆手。
　　“无妨，这是我的宝物，神灵来了也抢不走，战争结束后我自会收回。”
　　“是......”
　　这件事交代完，又沟通了一会，确定没什么事后，李尔也不废话，关闭了空间裂痕。
　　面前又恢复了平静。
　　最外围只剩下哈格斯还在发出痛苦的哀嚎......能让这个湿地蜥蜴人英雄疼成这样，也是难得。
　　这次的蜕变不会那么简单。
　　李尔挥挥手，带着哈格斯返回领地去了。
　　同时让农夫把麦子补种好......暴虐君主那个混蛋，把他的农田都给破坏了好大一片，真是欠揍。
　　另一边，卡兰妮丝看着消失的空间裂痕，情绪也渐渐稳定了下来。
　　一只手握着跳动的心脏，一只手拿着锁链，感觉无比温暖。
　　她并不是没人关心......大人始终在惦记着她。
　　而且锁链虽然珍贵，但也只是借给菲蕾娜的而已，大人可是把权柄的力量，都赏赐给她了！
　　平复下心情后，面具下的面容恢复平静，目光看了一眼还在厮杀的战场，没有停留，转身返回后方。
　　步伐径直穿过一片片营地，在无数受伤修整战士的敬佩目光中，来到了指挥中心。
　　这里只有一栋朴实无华的三层建筑，卡兰妮丝迈步而入。
　　门口没有守卫，也没有戒备，更不需要通告，她就这么进入了其中。
　　此时，一席黑色长裙，头发像是在水中飘荡，优雅、华贵、神秘的身影正站在墙壁前凝视地图。
　　不言不语，却给人一种赏心悦目又威严如炬之感。
　　菲蕾娜，北境之花，洛兰城此刻绝对的指挥，数百万人的依仗。
　　“卡兰妮丝小姐......刚刚见到李尔阁下了？”
　　菲蕾娜转头略带好奇的看向这位面具遮面，气质让她赞叹不已的女士。
　　这是一位纯粹的战士。
　　她对卡兰妮丝的评价极高。
　　对方纤弱的身躯内，拥有着她从未见过的意志。
　　坚如钢铁，不可撼动！
　　其掌控的一部分权柄的力量，在她看来反而无足轻重。
　　卡兰妮丝闻言并不意外，在洛兰城内，没什么能瞒得住这位手腕非凡，图谋甚大的女士。
　　几步上前，双手捧着战意锁链，递了过去。
　　“这是大人吩咐我给予您的宝物......战意锁链。”
　　“其蕴含着极度惊人的破坏力。”
　　“大人说，您或许能用得上......”
　　说着又忍不住开口道。
　　“锁链是大人最珍贵的宝物，向来不离身......战后再来取回。”
　　菲蕾娜怔了怔，完全没想到还有这么一出。
　　下意识的伸手接过战意锁链，握住的瞬间，就感觉到了那股惊世的恐怖战意。
　　眼睛瞬间明亮、璀璨。
　　转头看向神色复杂的卡兰妮丝，眼眸荡起一片片涟漪。
　　李尔阁下......并没有忘记她呢。
　　“李尔阁下还说了什么吗？”
　　“大人说，如若有需要帮忙......可以直接联系他。”
　　菲蕾娜嘴角微微翘起，弧度灿若星空。
　　微微扬起头，看着窗外那泛着几分血色的天空。
　　下意识的握紧了手中的战意锁链。
　　这已经是最大的帮助了......如若这点事都解决不了，她也没颜面执掌洛兰城，为数百万人指引前行的方向。
　　李尔阁下，我，不会让你失望的。
　　眼睛逐渐锐利。
　　兽人之神......就从你，开始吧！
　　卡兰妮丝看着菲蕾娜陷入沉默，没再多说什么，默默转身离开。
　　只是脚步格外坚定。
　　你很强，但......我也不弱。
　　局势大变，只有掌控更强的力量，才能帮助到大人。
　　这颗心脏，将是她踏上另一个台阶的垫脚石，至于会不会成功......她从来不会抱有这种疑虑。
　　她的意志，不会被任何事动摇。
　　卡兰妮丝离开许久，菲蕾娜才被一阵脚步声吵醒，回过神来，转头看去。
　　自己的贴身侍女——茉莉，此刻急匆匆进屋。
　　脸色有些凝重。
　　“殿下，兽人那边汇聚了越来越多的高阶英雄，超凡已经超过5个。”
　　“我们是否需要暂停计划？”
　　菲蕾娜脸上带着淡淡的笑意。
　　“不，正常推进......”
　　“可是，我们缺乏一柄能杀死兽人之神的利刃！”
　　茉莉语气沉重。
　　“普通的武器没办法屠神，哪怕是半神器也远远不够，神躯能免疫绝大部分的伤害......而且兽人高阶力量如此之多，很容易破坏计划。”
　　菲蕾娜缓缓把手摊开，让那青苔着色的锁链展露在空中。
　　“武器......现在有了。”
　　茉莉愣了一下，下意识的低头看去。
　　恐怖的战意直接渗入灵魂，似要把她深深磨灭。
　　整个人一惊，猛的往后退了几步，撞到了一旁的凳子上才回过神。
　　语气颤抖。
　　“殿下，这，这件宝物是城主大人的珍藏吗？！”
　　不需要任何的言语描述，只是看到战意锁链的那一刹，就能知晓其何等不凡。
　　菲蕾娜目光含笑的摇摇头。
　　“父亲的宝库，可没有这等宝物。”
　　“那这是......”
　　“李尔阁下借与我的。”
　　这句话说出口，嘴角的弧度再次翘起，眼睛都亮了起来。
　　茉莉满脸错愕和震惊。
　　完全没想到菲蕾娜会说出李尔的名字，呆呆的看着那可怕的战意锁链，结结巴巴道。
　　“李尔阁下，怎么可能会有这种东西......”
　　这种级别的宝物，经营了千年，出过十多位超凡的连洛兰城都找不出。
　　那位半年前，还居住在贫民窟的少年，却在她们最需要的时候拿出来了......
　　这种蜕变、反差，大到让她感觉不真实，远比上次对方骑着15级的坐骑更有冲击力。
　　等到离开，茉莉还有些迷糊，完全不知道如何描述内心的情绪。
　　最后只能惊叹于，能让殿下高看之人，果然不凡吧。
　　那个她曾经可以低头俯视的少年，此刻已经成长到了她触不可及的高度。
　　想到曾经自己还怀疑、质疑过对方是否够格让殿下重视，顿时有些羞愧。
　　她算什么东西，也配去质疑殿下，去怀疑那位少年？
　　......
　　李尔回到领地后，把哈格斯安置到了兵营中，让冷血骑兵保护好。
　　按照对方的蜕变速度，只怕还有数天才能完成。
　　但他也很期待，哈格斯下次醒来能获得多大的提升。
　　对这个从最开始就一直追随他的英雄，他还是很有感情的。
　　不断让其变强，有种养成的快乐，跟种田发育壮大的快乐一样。
　　忙活完后，他又突然想到之前放在灰矮人宝库内的那些重弩。
　　当下唤来贝恩询问了起来。
　　泥沼人英雄颇为欣喜道。
　　“冕下，那些重弩已经交给铁匠铺修复了......明天就能安装。”
　　这些从灰矮人手中抢来的重弩，可都是4星级别的！
　　李尔点点头。
　　随着领地的扩张，城墙也变得越来越宽阔，远古树人守护者虽然凶悍，但多一些守城武器绝对不会是坏事。
　　想了想，也来了几分兴趣，迈步就往铁匠铺走去。
　　前几天，他根据情报提示，派遣犀牛人去带回了新的一批弗莱人。
　　有了有生力量的加入，这会铁匠铺运转得越发顺畅了。
　　不过他还没给这些弗莱人解除体内的诅咒，此刻倒是可以一并做了。
　　来到铁匠铺，李尔调目望去顿时满意的点点头。
　　铁匠铺从最开始的1栋建筑扩展到了后面的5栋建筑，最近又新增了5栋。
　　现在这片区域现在一共有10栋建筑，形成了一片建筑群。
　　占地颇宽，是目前领地内最热闹的区域，同时也是领地的核心大动脉。
　　李尔迈步进屋，星空藤蔓吸纳了锻造的热量，此刻并不闷热。
　　看到陌生人进来，立刻有一些明显是新来的弗莱人好奇打量。
　　虽然不知道其身份，但却能感受到一股威严涌来，不怒而威。
　　见到他们的动作，身边的同伴立刻拉住他们。
　　低声道。
　　“这位便是冕下！”
　　语气带着疯狂和激动。
　　那些弗莱人顿时一惊，连忙俯首，不敢直视。
　　“向您行礼......冕下。”
　　铁匠铺内，人群齐刷刷的跪倒在地，目光充斥着炙热。
　　这是伟大的沼泽之神，是他们的庇护者，是他们信仰的不朽者，更是带给他们未来和希望的引路者！
　　李尔微微颔首。
　　“布林何在？”
　　“布林大人在里面......”
　　一个弗莱人立刻上前恭敬引着李尔进入内间。
　　李尔迈步跟上，来到了另一栋建筑的某个房间前。
　　叮叮当当~
　　还未靠近便听到一声声锻铁敲击声，声声入耳清脆。
　　前方的弗莱人推开紧闭的房门，里面立刻涌出一股热浪。
　　能感受到火焰灼烧的气味。
　　李尔迈步而入，转头看去，这间屋子只有一个火炉，一人来高，三人合抱之宽。
　　中间燃烧着湛青色的火焰。
　　此刻，布林这个弗莱人头领正光着膀子提着一个头颅粗细的重锤在不断敲击着台面上火红的铁胚。
　　每一下都会溅起大片星火。
　　对方已经完全入了神，直到他抵达近处，这才惊醒。
　　转过头，原本有几分怒意的脸庞见到是李尔，顿时满是惊喜。
　　“冕下！”
　　李尔此刻才看清，光着膀子的布林心脏部位，竟然出现了一道充满了炙热气息的铭文。
　　看上去恍如天生的一般。
　　四周的魔法能量不断围绕着那个铭文流转，神秘而独特。
　　刚想开口询问，就听到布林大声道。
　　“冕下，您可需要锻造神器？！”

第247章 合着你是真能锻造神器啊？狂鼠之灾
　　李尔也没想到布林会说出这么句话。
　　想锻造神器吗？
　　这不是废话，谁不想搞几件神器别在裤腰带上出去装逼......呸，人前显圣！
　　但这东西，是这么好制造的？很多神灵都还只是在用半神器......
　　看到他眼中的疑惑，布林语气高亢道。
　　“冕下，每一代弗莱人，其锻造技巧最深，等级最高之人，会自动获得最精深的锻造传承。”
　　“我在弗莱人中算不上天资过人，但因为我们被锻造之神诅咒，真正苏醒力量的，就那么几十......所以我便成为了这一代的弗莱人超阶铸造技巧的传承人。”
　　“得到了祖先铸造神器的经验传承！”
　　李尔有些错愕。
　　好家伙，还以为你是吹牛比，合着你是真能锻造神器啊？
　　心中也有些感慨这个种族的变态。
　　都不需要自己琢磨锻炼，就这么朴实无华的获得了铸造神器的技巧。
　　锻造之神诅咒这个种族，不是没有道理的。
　　这么传承下去，指不定哪天弗莱人就指着锻造之神问，我听说，锻造技巧精巧者，才是锻造之神，阁下认为是否？
　　不过，现在对方为他效力，这种感觉又变得很爽。
　　“你可有把握？”
　　“自然是有！”
　　布林拍着胸脯，心口之上的那个符文变得越发炙热。
　　“我已觉醒了太阳之证，能够催化魔力燃烧出比肩太阳热度的火焰，可熔化一切金属。”
　　“而祖先的技巧，我也已经融会贯通。”
　　“只要冕下您点头，即刻就能开炉锻造神器！”
　　李尔听得有些古怪。
　　现在就能锻造？我怎么不知道我的家底这么富裕了呢，神器都能搞......
　　“我们有材料吗？”
　　你有技巧，但材料去哪搞去？
　　弗莱人愉快回应。
　　“冕下，您还记得从地下带回的几块秘银矿石吗？前些天，夜影氏族又送来了10公斤的精金......”
　　“这些都是铸造神器的材料！”
　　李尔眉头微挑。
　　“仅凭这些就够了吗？”
　　“其它的辅料自然也需要......但我已经获得了从4星品质的精铁之中提炼出超阶的远古精铁的技巧。”
　　“另外，用同样的手法，可以在4星的猩红魔铁矿中提炼出超阶的猩月魔铁。”
　　“这些搭配起来，基本材料就足够了！”
　　“当然，最主要的，还是在于您......”
　　“我？”
　　“没错，神器铸造的最后步骤，需要您动用无上的伟力为其注入力量，使其升格成神器......”
　　李尔听到这眼睛亮了起来。
　　听对方这么一说......铸造神器还真可行？
　　玛耶，刚刚成神就要铸造神器了，是不是有点过于惊喜了......
　　“铸造神器，需要动用多少资源？多长时间能铸造完成？”
　　布林语气带着自信。
　　“我只要300人！半年时间，就能完成铸造！”
　　“最大的难度是提炼远古精铁和猩月之铁，这两样材料都是1万公斤才能提炼出1公斤......而我各需要10公斤！”
　　李尔目光微动。
　　精铁倒是好说，灰矮人的宝库里就放着一大堆，夜影氏族之前也提供了海量的数量，库存足够。
　　不愁。
　　猩红魔铁就不一样了，这是他在上古遗迹中抽取位面本源之力，在猩红腐肉之地内凝聚的矿脉。
　　需要吞噬血肉之力才能生产。
　　现在猩红腐肉之地融入到了他的神国之中，成为了神国的一部分，但其生产的规则还是如初。
　　他也可以直接催生猩红魔铁矿，但这需要消耗本源之力。
　　现在神国初建，连沼泽神族都还没完成转化，位面规则不完善，本源之力十分孱弱。
　　用在这上面有点得不偿失，会直接造成神国力量衰弱。
　　甚至导致位面壁垒变薄，直接影响安全。
　　可要是用血肉之力......3700个冷血骑兵还等着晋升4星潜力呢。
　　哪有多余的血肉放在这上面......
　　李尔有些头疼。
　　怎么弯弯绕绕到后面，最后又来到了血肉之力上了？
　　不过一个好消息是，养猪场的三尾猪猡，这段时间每天都有母猪在产仔。
　　养猪场的数量已经飙升到了3万多头，到月下旬预计能达到5万头。
　　而新生的猪仔每天都在以一种夸张的速度长大、长肥。
　　只要再等两个月，以三尾猪猡的夸张繁殖能力，就能搞出数十万头来......到时候，血肉就不用像现在这么紧缺了。
　　等到继续繁殖一轮，养猪场达到数百万规模，那这些血肉能量都不是事。
　　平复下心情后，缓声道。
　　“你先把远古精铁提炼出来......猩红魔铁矿暂时没有那么多血肉供给，缓一缓再说。”
　　布林有几分遗憾，但也没说什么，干净利落的点头。
　　“您的意志，高于一切！”
　　李尔此时又看到了其胸前散发热量的铭文，好奇道。
　　“这个铭文就是你说的太阳之证？”
　　“是的，冕下......太阳之证能吸纳火焰的力量储存起来，并且不断压缩，可以在铸造之时施放，能大幅提升火焰温度。”
　　“只要吞噬的火焰能量足够多，压缩的时间足够长，甚至能比肩太阳的温度......这个特殊的铭文也因此而得名。”
　　李尔细细感知，通过权柄之力能感应到四周有一股独特的规则之力在铭文上流转。
　　其能极为微弱的调动规则之力。
　　这个技能有点猛啊。
　　要是能用来战斗，平时就只管储存火焰，战斗的时候爆发......存多了，百十来人只怕就能把一个城市给焚毁。
　　“其他弗莱人也能激活吗？”
　　“这需要足够的天赋和运气......”
　　布林有些遗憾。
　　“我也是机缘巧合。”
　　李尔摇摇头，不能批量制造的话，意义就不大了。
　　没在这上面多说，换了个话题道。
　　“灰矮人的重弩，你研究得如何？我们能否制造？”
　　布林点点头。
　　“我已经研究透了，马上就能安排人组装。”
　　“灰矮人铸造技巧还算不错，这些重弩设计得十分完善......不过材料大多是地下世界的特产，我们想要复刻难度很大，很可能会出现威力衰减的情况。”
　　“如若您需要，我马上让人设计一款威力比其更强大的......只是需要的材料可能会很多，想要大规模生产，难度不小。”
　　李尔摆摆手。
　　“可以先设计一款出来，制造的话，暂缓吧......等把灰矮人的重弩装上去再说。”
　　单看那些重弩的体积就能知道，这玩意制造起来不是一般的麻烦。
　　微露之城这会可没什么资源投入到这上面，更多要紧的事需要做呢。
　　“是......”
　　“对了，上次犀牛人带回来了多少弗莱人？”
　　“一共200人。”
　　说到这布林明显兴奋了起来。
　　这批有生力量的加入，让铁匠铺的运转变得更加顺畅。
　　他有自信能在半年内铸造出神器，也是因为族人增多的原故。
　　李尔点点头。
　　“把他们聚集起来......”
　　这些弗莱人体内的诅咒还没解除，今天一并把这事做了。
　　这个种族人人都是宝贝，强大的生产力。
　　“是！”
　　布林兴冲冲的亲自下去安排，不多时，两百个有些不安、忐忑的弗莱人在铁匠铺后面的院子内集合。
　　见到李尔后，一个个抚胸低首，看也不敢多看一眼。
　　显然刚刚的动静已经传到他们耳中了。
　　李尔也不废话，直接调动权柄之力抹去掉了人群体内的诅咒之力。
　　让这些弗莱人重新获得了自己祖先的传承。
　　被诅咒困扰无数岁月的弗莱人感受到此，一个个激动的几乎跳起来，随后无比恭敬和激动的跪拜而下，用最卑谦的态度感谢李尔。
　　被带回领地的不安、忐忑，这一瞬间烟消云散。
　　其中一半甚至直接成为了浅信徒......
　　李尔没有多说什么，让他们自行下去。
　　用灵魂奴役收服的部下，提供的信仰之力只有正常信徒的十分之一，甚至都不到。
　　非战斗部队李尔对于奴役它们的兴趣不大。
　　而在微露之城这种不对外开放的密闭环境中，要不了多久，这些弗莱人就会被同化，乖乖的前去教堂献上自己的信仰。
　　李尔虽然对当神棍没什么兴趣，但是信仰之力提供的力量是实实在在的。
　　变强谁不喜欢呢。
　　接下来在布林的引导下，他又视察了一遍铁匠铺的运转。
　　目前，铁匠铺总共在生产两种盔甲——冷血骑兵穿戴的磐石重甲外加上为蜘蛛女妖生产的蜘蛛盔甲。
　　因为蜘蛛女妖数量众多的缘故，哪怕马力全开，也还需要不少才够。
　　倒是磐石重甲生产得多，每个冷血骑兵都已经装备上了。
　　不过为了未来的扩张，要进行囤货，所以生产线并没有停歇下来。
　　整体看了一遍，虽然有两三千人在工作，但是整个铁匠铺井井有条，很少见到什么错漏。
　　整个建筑群忙碌之中井然有序。
　　看得李尔很满意。
　　相对弗莱人的锻造技术，他觉得其管理手段更厉害。
　　这或许便是拥有传承的意义吧。
　　从铁匠铺离开后，他脚步十分轻盈。
　　想了想，准备去养鱼池看看他的龙血红鱼，按照之前汇报的生长速度，2月初就能逐步上桌了。
　　这可是好东西。
　　但刚出了铁匠铺就看到伊莎妮这位暗夜精灵英雄正带着两个小队的暗夜猎杀者巡逻而过。
　　目光一扫顿时提起了兴趣。
　　此刻这些暗夜精灵身上往日穿戴的衣物已经不在，取而代之的是一套纯黑色的盔甲。
　　这套盔甲十分独特，像是紧身衣一般，紧紧的贴合着身体。
　　让其保持着超高的灵活性，这些暗夜精灵行走之间没有受到任何的束缚。
　　另外，盔甲还具备拟色功能，来到绿色区域那些盔甲会悄无声息的泛起绿意，走到黑色地面就会变黑。
　　像是变色龙一般。
　　而盔甲的独特质感又透着一股坚固，刀剑难伤。
　　很难在一套盔甲上同时感受到轻便灵活和坚不可摧两种特性。
　　炼金活化装甲。
　　李尔颇为满意的点点头。
　　这套盔甲的特性便是能根据穿戴者的身体构造，自行变得贴合身体。
　　而且还能根据使用者的习惯而不断改进。
　　从这就能看出，这套盔甲完全契合了暗夜精灵。
　　而且不止暗夜精灵，犀牛人、野蛮人、双头食人魔这个未来的沼泽神族，都可以用上这套盔甲。
　　叫住伊莎妮，询问道。
　　“暗夜猎杀者可都装备上了盔甲？”
　　伊莎妮恭敬回应。
　　“主宰，已经有大半装备上了，还剩下3个中队......”
　　话音还没落下，一声凄厉的尖叫声响彻天空，直接打断了对方。
　　李尔猛然转头看向西面。
　　目光骤然变冷。
　　老鼠的叫声！
　　感知蔓延开来，立刻发现了异样。
　　在落日余晖之下，淤泥沼泽外干硬的大地上，地面被挖出了一堆堆泥土。
　　形成了密密麻麻像是蜂巢一样的通道，无以计数的怪物从里面涌出。
　　一只只直立行走的大号老鼠佝偻着身躯行走，口中的尖牙像是匕首般锋利。
　　灰褐色皮毛油光发亮，浑身散发着呛鼻腐烂的恶臭。
　　克尔德鼠人，来袭了！
　　李尔目光骤然变冷。
　　终于来了......等你们很久了！
　　最怕的不是已经出现的敌人，而是悬而未决的危险。
　　身形一闪，直接来到了沼泽上空，俯瞰而下。
　　只见沼泽迷雾之外，数千个地洞被挖了出来，克尔德鼠人像是蝗虫、蚂蚁一般，以一种恐怖的速度往上涌出。
　　直接形成了一片汪洋大海。
　　“敌人来袭......军队立刻备战！”
　　军令响彻在每一个人耳畔，微露之城原本和谐静谧的气氛顿时一变。
　　肃杀之气油然而生。
　　下一刻，一棵棵远古树人守护者从铁匠铺内拔根而起，径直前往城墙专门为其建造的平台坐下。
　　根须扎入大地。
　　暗夜猎杀者灵活的爬上古树。
　　犀牛人、黑暗娜迦、冷血骑兵......一支支全副武装的军队登上城墙，严阵以待。
　　天穹之上，嗡嗡嗡，猩红黄蜂组成的虫群天灾，形成一片黑暗之云。
　　与此同时，死亡之城驻扎的荒坟守卫、驻扎城墙的远古树人守护者和树人法师也立刻动身返程......
　　大军迅速聚集。
　　与此同时，沼泽之外的克尔德鼠人越聚越多，当达到了10万这个界限后。
　　吱吱~
　　尖锐而凄厉的叫声再次响起。
　　恐怖的鼠群像是听到了冲锋的号角，直接狂奔着涌入浓重的迷雾......
　　狂鼠之灾。

第248章 鼠人之神：我曾经的盟友，希望你能活过这次大灾变
　　恐怖的鼠群像是天灾般涌动而来，直接进入了迷雾。
　　但很快，这些克尔德鼠人就感觉到了不对劲，眼前视线骤然模糊，只能看到跟前三五米的距离。
　　感知也逐渐被封闭，只感觉四周变得静悄悄的。
　　不消多时，气氛就变得紧张起来。
　　而此时，前方的道路开始分岔，更是加重了克尔德鼠人的心理压力。
　　那些像是迷宫一般的路径，弯弯绕绕，让人挤人人挨人的克尔德鼠人，费尽心力。
　　在途中，一些大意的直接踏入了淤泥......然后，便直接被吞噬。
　　只留下一个个气泡冒出......
　　克尔德鼠人甚至看到，自己同伴就在眼前溺死但却听不到喊叫，感知不到气息。
　　一股无法言说的恐惧开始蔓延。
　　窸窸窣窣，往内前行了两公里后，最前方的克尔德鼠人领队一只脚踏入了淤泥之中。
　　猛的转头想要让同伴把自己拉扯出来。
　　但看到的却是同伴一个个惊恐和忿怒的表情。
　　它们猛的一拥而上，用利爪尖牙，直接把它撕碎。
　　“怪物！！”
　　“该死的杂种......去死吧！”
　　“吾神永恒......”
　　一个个咆哮着只有对外人才会说出的咒骂咆哮。
　　领头张了张嘴想说些什么，但意识迅速沉入黑暗。
　　这像是一个号角。
　　克尔德鼠人这一刻彻底的疯狂了！
　　不少人直接对准附近的同伴发起攻击。
　　实力相差无几的同伴，也立刻给予还击。
　　瞬间，克尔德鼠人厮杀了起来。
　　血腥味开始蔓延。
　　声音、视觉虽然被无限制的压缩，但所有人都感觉自己的身体对四周的感知变得格外敏感。
　　这就让鼠群变得更加惊惧。
　　海量的老鼠在厮杀中冲入了淤泥，双双都被淤泥吞没。
　　而后方的克尔德鼠人还在源源不断的涌出，像是海浪般一波接一波的冲入迷雾。
　　沼泽像是巨兽的嘴巴，吞噬掉了一切。
　　迷雾附带迷失方向，放大痛苦，屏蔽感知，制造幻觉......等等特性。
　　这些等级普遍在五六级的老鼠，根本无法抵挡。
　　十多万的克尔德鼠人，还未穿过死亡之地便已经相互残杀死了七七八八。
　　遍地都是尸体和血腥。
　　李尔见到这一幕，心情很是愉悦。
　　费尽心思建造的死亡之地，此刻终于展露出了威力。
　　不需要他来付出什么代价，就能让其自行毁灭。
　　那些沉入淤泥的尸体，悄无声息间汇聚在数百米深的大地之中。
　　被李尔封存了起来。
　　另外，这也是为了防止克尔德鼠人的那个大招......牺牲自己，来凝聚大杀器。
　　就在克尔德鼠人攻势受阻之际。
　　吱吱~
　　一声凄厉叫声响起，天空中刮起一股狂风。
　　直接冲入沼泽，用最直接简单的方式，把四周浓雾吹散。
　　直到此刻，沼泽才显露出了真实面貌。
　　而此刻，还在厮杀的克尔德鼠人这才回过神，茫然的停手。
　　此刻才惊惧的发现，自己刚刚杀死的并不是沼泽中的怪物，而是......自己的同伴！
　　但很快，后方的吱吱叫声变得尖锐，这些克尔德鼠人又提起了勇气开始朝着沼泽深处行进。
　　克尔德鼠人称霸一方的关键，是其数之不尽的数量。
　　这些老鼠一胎能产十来个，每年能生三四次，而只要半年就能成年。
　　其数量增加得极为夸张。
　　根本不惧怕牺牲和死亡。
　　后方的军队还在源源不断的涌出填补。
　　就在此时。
　　轰隆~
　　大地传来一阵闷响。
　　在沼泽边缘区域，噗呲~突然出现二十多个恐怖的大洞......一条条百米长的，灰黑色褶皱外表，嘴巴像是花瓣一般张开直径能达到30米的可怕生物——钻地虫，从地下爬了出来。
　　这些19级生物，足足出现了27头！
　　场面看上去极为震撼。
　　钻地虫露出头后，半个身子弹出地表，一半潜藏在地下。
　　直接往沼泽内钻来......张开的巨口，布满了锋利而坚固的牙齿，泥水直接被吞噬，岩石直接绞碎。
　　所过之处，一切都被破坏。
　　只在后方留下长长的凹陷痕迹。
　　星空藤蔓保护着魔法植物，察觉到敌人势大，骤然沉入大地深处。
　　躲避吞噬。
　　一些来不及的，就会直接被钻地虫可怕的，犹如花瓣绽放的巨口直接吞噬掉......根本没有任何反抗的余地。
　　死亡之地被这些19级的可怖生物生生破坏。
　　后方的鼠群开始沿着这些钻地虫途经的道路而去......不过立刻发现，沼泽始终是沼泽，破开了迷雾，它们也没办法漂浮在淤泥上。
　　反而因为道路被破坏，变得举步维艰。
　　一个不小心，就会被泥浆吞噬。
　　察觉到这一幕，前方的钻地虫身上分泌出一股独特的黏液......吞噬掉泥土后，又从后方的器官吐出，混合着黏液一起，在后面形成了一条坚固的道路。
　　克尔德鼠人立刻得到了支撑，沿着大道前行。
　　有了钻地虫的领头，后方的大军终于能进入沼泽。
　　而此时，鼠人已经阵亡了近10万人......
　　李尔见到这一幕并没有感到失望，反而心情十分不错。
　　迷雾区域自然不可能固若金汤，无法撼动，其设置的主要目的是杀伤对方有生力量。
　　这27头钻地虫明显就是鼠人女皇隐藏的后手，现在一开局就把对方逼了出来。
　　死亡之地算是立了不小的功。
　　有了钻地虫开路，恐怖的沼泽成为了平地，任由鼠人大军长驱直入。
　　李尔见到这幅画面，平静的声音响起。
　　“把这几头钻地虫......处决掉。”
　　下一刻，前方虚空扭曲。
　　18级的血肉屠宰者，17级的双头食人魔酋长，16级的大恶魔，同时出现在钻地虫前方。
　　没有任何多余的动作，直接发起攻击！
　　双头食人魔酋长距离钻地虫最近，眼中闪过几分冷意。
　　身上血气骤然爆燃。
　　气势瞬间暴涨十倍！
　　血肉过载！
　　身后的机械肢体泛起了淡淡猩红，直扑而上。
　　钻地虫见到还有人敢正面挑衅，猛的张大那直径超过三十米的巨口。
　　呼~直接把双头食人魔酋长吞了进去。
　　咔嚓~
　　花瓣式样的嘴巴中锋利而坚固的牙齿猛的咀嚼转动。
　　想要直接嚼碎他！
　　但下一秒。
　　铿锵~
　　星火四射。
　　那些牙齿直接被恐怖的机械肢体绞碎、磕飞。
　　这头巨兽像是吞下了一个刀头。
　　能轻易粉碎岩石矿脉的嘴巴，此刻炸开道道血痕。
　　双头食人魔酋长狞笑一声，不退反进，直接冲入了其喉咙之中。
　　下一刻。
　　钻地虫猛的扭曲起来，百米长的可怕身躯开始疯狂摆动。
　　像是一条巨大的鞭子甩动，四周大地被砸到，立刻溅起大片大片泥水。
　　后方的克尔德鼠人遭了殃，根本来不及躲闪，被砸中直接爆碎成肉糜。
　　这一幕极具视觉冲击力。
　　在一声声歇斯底里的哀嚎中，钻地虫猛的扑倒在地，任由泥水浸湿。
　　噗呲~巨大脑袋上，破开一个大口。
　　双头食人魔酋长沐浴鲜血而出，浑身每一寸都是猩红。
　　19级钻地虫......死！
　　这头5星英雄，此刻如同从深渊炼狱爬出来的可怖之物。
　　与此同时，血肉屠宰者直接出现在了一头钻地虫顶部。
　　这尊没有头颅的神性生命，此刻手中血肉战斧举过头顶，爆发恐怖气息。
　　暴力劈下。
　　呼~
　　一道血色刀芒扭曲虚空。
　　噗呲~
　　身躯直径超过20米的钻地虫，头颅直接被斩断！
　　鲜血像是喷泉般狂涌，猩红喷溅得漫天都是。
　　秒杀！
　　19级的钻地虫，就这么被血肉屠宰者一斧头处决！
　　这一幕，震撼人心。
　　李尔能明显感觉到，血肉屠宰者身上散发的气息比之前更加强大了。
　　而且有一种随时都可能升到19级的感觉。
　　这段时间在亡灵位面，显然收获颇丰。
　　对方没有停歇，身形一闪，出现在了下一头钻地虫面前......战斧再次举起。
　　这些可怕的，甚至能轻易摧毁一座城市的地下巨兽，此刻像是羊羔一般被屠宰！
　　另一边，16级的大恶魔则遇到了难题......它们的利爪能无视敌人的防御，可以直接攻击到血肉、内脏。
　　但钻地虫的外皮和肌肉太过夸张，厚度最少达到了5米！
　　它们的攻击虽然能造成不小的伤害，但对百米长的巨物而言，撕裂不了其心脏，摧毁不了其大脑，解决不了根本问题。
　　只能在身上留下一道道划痕。
　　但很快，这些邪恶生命就想出了办法。
　　猛然消失，出现在钻地虫眼眶前，利爪暴力挥动。
　　噗呲~
　　哪怕紧闭双眼，此刻依旧被刺穿了眼睛.
　　瞬间失去了视觉。
　　钻地虫刺痛，又看不见了方向，立刻发起了疯，疯狂的对着四周攻击、绞动。
　　大地被崩裂，泥土被撕开。
　　另外的一条钻地虫被其撞上，侧翻出了很远距离。
　　大恶魔找到小妙招后，也不执着于杀死这些怪物，而是照葫芦画瓢，继续摧毁它们的眼睛......反而造成了更大的战果。
　　几个高阶英雄没有独自奋战，没多一会，天空中一个个手持镰刀，身体半透明的荒坟守卫也加入战场。
　　这些15级的幽魂生命，直接俯冲而下，对着距离自己最近的一头钻地虫发起攻击。
　　手中镰刀直接无视了外层的厚皮。
　　噗呲~
　　劈砍到灵魂之上。
　　吼~
　　钻地虫吃痛，猛的张开巨口一跃而起，直接把数十个荒坟守卫吞入了腹中。
　　体内恐怖的消化能量，直接把这些荒坟守卫融化。
　　但剩下的荒坟守卫并没有恐惧，反而集中火力攻击。
　　密密麻麻的围绕在钻地虫四周，镰刀暴力挥动。
　　百米长的身躯，带给这些虫子无与伦比的力量和破毁力，但也让他们失去了极大的灵活性。
　　荒坟守卫每一次攻击都能造成钻地虫一部分的灵魂损伤，虽然19级的等级让这些地下生命的灵魂异常强大。
　　但荒坟守卫足足有两千！
　　同时围猎，伤害何其恐怖！
　　钻地虫在痛苦中暴怒，不断蠕动身躯轰砸在大沼泽中，泥水飞溅，想要用此来反击。
　　但没有实体的荒坟守卫根本不受伤害。
　　数轮攻击过后，钻地虫突然哀嚎一声，身体抽搐几次，骤然僵硬的瘫倒在淤泥之中。
　　其外表没有受到任何的伤害，但却直接失去了生命气息。
　　荒坟守卫没有停留，立刻调转目标杀向下一只......
　　紧随钻地虫的克尔德鼠人，此刻则被混乱的战场波及，大半伤亡都是钻地虫所为。
　　百米长的巨虫随便一个转身就能压死数十人，像是踩死蚂蚁。
　　如此疯狂的屠戮，这27头钻地虫虽来势汹汹，但只勉强进入到沼泽20公里，就已经被全部处决！
　　大恶魔弄瞎了10头的眼睛，全部被血肉屠宰者处决，这头神性生命一个人就干掉了15头，
　　双头食人魔酋长杀死了5头，荒坟守卫则猎杀了7头。
　　一具具庞大的尸体横挡在沼泽上，像是一堵堵血肉城墙，场面看上去极具视觉冲击力......
　　但有意思的是，后方形成潮汐的克尔德鼠人并没有因为钻地虫的倒下而停止脚步。
　　在一声声凄厉的嘶吼中，不断往前推进。
　　但没有了开路的钻地虫，沼泽独特的地理环境，立刻让这些老鼠品尝到了死亡的滋味。
　　一个个被淤泥吞噬。
　　经过李尔改造过的沼泽，每个方向都只有少数的几条道路能通往微露之城。
　　没有飞行兵种的情况下，单靠人数就想要突破沼泽的限制......那起码是百万以上规模。
　　李尔好整以暇的看着这些用人命来堆的克尔德鼠人。
　　这个场面又持续了半个小时，当阵亡的人数超过20万之后。
　　突然，一股独特的力量从沼泽之外的洞穴升起，侵入沼泽。
　　所过之处，克尔德鼠人的尸体直接爆裂开来，炸成漫天的猩红能量。
　　李尔眉头微挑。
　　上次鼠人来袭已经用过这一招了，效果也很斐然，让荒坟守卫阵亡了四五次。
　　但那是之前，现在还想故技重施？
　　微微挥手，汹涌的沼泽之力直接驱散了那股力量，让其彻底归于平静。
　　而那股力量散开后，缓缓在通道上凝聚成了一个虚影。
　　能看到一个头戴金色王冠，身披大红长袍，双手背在身后的克尔德鼠人正眺望沼泽。
　　那双漆黑的眼眸中，带着莫名的意味。
　　李尔跟其四目相对，能看到其眼中情绪十分微妙。
　　并非仇恨和恼怒，而是......对方跟他很熟一样？
　　不是姐们，你一个老鼠，咱们认识吗就用这种眼神看我......
　　“沼泽的主人，克尔德鼠人对你们的攻击，从此刻起就到此为止了......”
　　“我先前并不知晓你已经苏醒。”
　　“愿大地，祝福你，希望你这次能活过大灾变......我曾经的盟友。”
　　话音落下，李尔感到了一股格外熟悉的气息消退。
　　那双眼睛中的复杂消失不见。
　　下一刻，虚影骤然破碎。
　　与此同时，沼泽内海量的克尔德鼠人吱吱叫着往后狂退，钻入了地洞，不消多时便一个不剩......
　　李尔此刻还有些恍惚。
　　刚刚那是......鼠人之神？！
　　虚影是鼠人女皇凝聚的，但其所掌控者，是这个种族的神！
　　外貌能骗人，规则之力不会。
　　曾经的盟友？
　　鼠人之神最后留下的这句话，让他感觉意味深长。
　　还有......活过这次的大灾变？？？
　　是指神孽脱困地下世界崩塌？还是其它？
　　但他又莫名有种感觉，其意有所指，似乎远远不是那么简单。
　　原本抗击鼠人侵入的行动，因为鼠人之神的出现，变得神秘了起来。
　　李尔看着克尔德鼠人离开的方向，陷入了沉思。

第249章 这20万尸体，勉强能打个牙祭......
　　李尔许久之后才回过神，看着已经恢复平静的沼泽，长出口气。
　　多事之秋啊。
　　不过不管未来如何，强大自身永远是核心。
　　如若是他没能抵挡克尔德鼠人的袭杀，就算是鼠人之神知晓他是所谓的曾经盟友，只怕也会不屑一顾。
　　甚至会亲自动手。
　　也只有挡住了对方的进攻，其才会出面挽尊。
　　而更大概率是——鼠人之神早就发现了他这位沼泽之神的‘苏醒’，这次不过是又一次出手试探而已。
　　只是不知道，其口中所言的大灾变到底是什么意思......看来还是得跟地精古神谈谈才行。
　　家有一老如有一宝，地精古神能提供的价值可不止为他教书那么简单。
　　收回心神后，目光看向大地。
　　遍地的克尔德鼠人尸体此刻让沼泽成为了尸山血海，格外可怖。
　　意念微动。
　　沼泽像是波涛般涌动，把尸体全部汇聚到一起，然后直接运回了领地。
　　钻地虫破坏的区域则悄无声息间修复如初，迷雾再次隔绝了外界的窥探。
　　沼泽强大的韧性，让这些简单的破坏并不能造成什么实质性的伤害。
　　一如大海一般，除非把水抽干，不然掀起万丈波澜也影响不了什么。
　　这次战斗至此算是彻底结束了。
　　虽然没能如预期的干掉那只鼠人女皇，但也得到了鼠人之神的承诺，不再袭扰沼泽。
　　虽然这种承诺没什么价值，但也至少是对方的态度。
　　这次战争，收获的尸体超过20万具，全部搬运回领地后，堆砌成了一座肉山。
　　看上去很是夸张。
　　但最要紧的，还是那27头19级的钻地虫......这可都是百米长，二十多米直径的巨兽。
　　横放在沼泽上，就像是一堵堵城墙，充满了压迫感。
　　稍微感知，就能察觉到其蕴含的血肉能量有多可怕。
　　李尔目光有些欣然。
　　如若不是那些老鼠来袭，想要去找这些生活在大地深处的虫子可不是件简单的事。
　　思索间，突然想到了什么，目光看向沼泽的某个方向......泥虫。
　　刚刚的战斗，李尔并未让这头生命出动，其一直在大地深处游弋。
　　这些钻地虫倒是很好的补品。
　　挥挥手，无尽的沼泽之力爆发，钻地虫的脑袋直接破开大口，脑髓凭空漂浮而起。
　　在天空汇聚。
　　下一刻，噗呲~体长50米的泥虫从大地下一跃而起，直接咬住脑髓，而后又重重落下。
　　砰~
　　炸起漫天泥浆，一个转身蠕动，又潜入了沼泽深处。
　　钻地虫的脑髓蕴含着独特的力量，能促进泥虫的进化和蜕变。
　　其身躯蕴含的血肉能量反而对其作用太大。
　　李尔目光有些欣然，这些虫子的尸体加上那20万克尔德鼠人血肉，应该能晋升不少冷血骑兵了。
　　当下也不含糊，意念微动，大地再次蠕动，驮着这些巨虫尸体直接往沼泽深处而去。
　　李尔凌空而立，悬停于上方。
　　这些巨虫成为了他的背景板。
　　回到领地，城墙上的军队立刻见到了百米巨虫尸体被带回的场景。
　　一个个满脸炙热和敬仰。
　　帮忙搬运军需物资的居民见到则更是震撼。
　　不少虔诚信徒直接就转变成为了狂信徒。
　　也只有伟大的神，才能如此轻易的杀死这等庞大的怪物了吧？！
　　消息传回领地，一切危险解除。
　　虽然没有亲眼看到战场的可怕，但是钻地虫那夸张的躯体，已经说明了一切。
　　前来观看的居民络绎不绝。
　　受到了极大的冲击。
　　那些新来领地不久的，感受更强烈，口说千遍不如眼见一次。
　　内心的信仰立刻加深，当天前往教堂祈祷的人数明显增加......
　　李尔没理会其他，哈格斯还在吸收恶魔王子的力量跟神性生物血肉之力，未曾苏醒。
　　晋升秘法现在掌控在对方手中，只能等其醒来了。
　　下次得让其把秘法交给另一个湿地蜥蜴人英雄才行，鸡蛋不能放在一个篮子里，不然有事耽搁，会影响整体节奏。
　　这批血肉足够丰厚，至少能晋升数个中队。
　　这就很爽了。
　　而且这次，他只用了很小的代价就赢得了战争。
　　甚至鼠人大军都没有抵达微露之城下方。
　　纯纯白赚。
　　鼠人袭击一事，也让他想到了更多，死亡之地效果十分显著。
　　接下来如若不断的扩展沼泽，把纵深提高到直径150公里、200公里甚至更多。
　　那岂不是不需要再派兵驻守，仅凭沼泽自身就能把敌人全部吞噬？！
　　一如危险重重的大海。
　　看来，以后要朝着这个方向努力了......
　　而解决克尔德鼠人这个大麻烦后，也该抽时间去一趟野蛮人部落了。
　　斯蒂文斯血族，地底蛇人，野蛮人，上古灵魂......
　　这里有他想要的东西。
　　尤其是斯蒂文斯血族，那个超凡吸血鬼手中，还拿着他的神格碎片！
　　无论对方是谁，都要把这不属于他的东西吐出来！
　　神国凝聚之后，他现在的力量，已经不可同日而语......甚至连神国看守大门的，都是半神级别存在。
　　他也想见识见识，这个世界超凡的战斗力几何。
　　战争平息后，血肉屠宰者带着荒坟守卫继续回到了亡灵位面。
　　迷雾之影虽然在那边照看死亡之龙，但也需要有主心骨。
　　李尔询问了一下这头神性生命，对方回答很轻松——进展一切顺利，并没有遇到什么麻烦。
　　双头食人魔酋长请示过后，也跟随其进入了那片邪恶之地......这位之前受到了刺激的5星英雄，这段时间发了狠，打算要在亡灵位面做出一番成绩，同时也在想办法获得空间力量。
　　血肉屠宰者刚带人离开，一股凶悍的气息就在兵营内爆发开来。
　　李尔转头看去，立刻有些惊喜......哈格斯！
　　身形一闪，出现在了其闭关的房屋外。
　　刚出现，房门就被推开。
　　门分左右，身高足足4米的湿地蜥蜴人英雄迈步而出。
　　像是一个小巨人一般，魁梧、壮硕，同时身上的气势极端可怕。
　　给人一种面对巨龙的压迫感。
　　身上的盘石重甲此刻也出现了独特的变化，上面铭刻着一个个扭曲诡异的漆黑铭文，像是火焰般在燃烧，带着点点黑色尾焰......
　　把其衬托得越发不凡。
　　在哈格斯出现后，屋内又走出了一头高度达到了6米的巨型蜥蜴。
　　迅猛狂蜥。
　　冷血骑兵的伴生兵种。
　　这位是哈格斯生命相交，力量共享的同伴。
　　同样，这头凶悍的生物此刻身上遍布铭文，跟哈格斯如出一辙。
　　给人感觉凶厉而残暴。
　　那冰冷的眼眸没有丝毫的情绪波动，明明是一头凶兽，却给人感觉是石雕一般。
　　越是如此，给人带来的压迫感就越大。
　　单从体型上看，哈格斯就已经远超出普通的冷血骑兵。
　　骑上迅猛狂蜥后，这个英雄只怕能撞碎普通的城墙！
　　见到李尔，这个湿地蜥蜴人英雄立刻激动上前，用最卑谦的姿态单膝跪地，语气炙热而疯狂。
　　“感谢您的恩赐，吾主！”
　　“我已经完成了蜕变......今后，我的战刀将为您斩断一切荆棘！”
　　李尔满意点头。
　　“起身吧......”
　　不说其他，单是这副卖相就帅到爆。
　　打开其属性面板看了一眼，顿时眼前一亮。
　　哈格斯，等级：17级，潜力：5星，英雄天赋：黑暗毁灭（能让自己进入黑暗状态，全属性提升200%，所有攻击附带毁灭效果，伤害提升150%。）
　　不错，非常不错！
　　哈格斯的潜力从4星提升到了5星，等级更是从15级飙升了两级达到了17级！
　　而且还获得了一个新的英雄天赋——黑暗毁灭！
　　其他技能也都或多或少有晋升。
　　这一波提升，让哈格斯直接进入到了第一战斗序列。
　　不愧是深渊前五的恶魔王子遗留的力量，果然够猛。
　　而看着自己一点点培养起来的英雄强大，内心也有种强烈的成就感。
　　平复下心情后，缓声道。
　　“刚刚克尔德鼠人来袭，我们获取了不少尸体，你立刻安排人手进行晋升。”
　　“另外，把晋升秘法也铭刻出来，并且传递给其它人，以防出现什么意外。”
　　哈格斯沉声应是。
　　“如您所愿。”
　　当下也不含糊，立刻安排冷血骑兵晋升。
　　20多万具尸体，搭配上钻地虫的血肉，绝对是一笔夸张的数据。
　　哈格斯调盘算了一番后，调派了5个中队久经战场，资格最老的冷血骑兵前来。
　　随后也不含糊，身上散发出独特的血色力量，在虚空中凝聚出一片铭文。
　　那些铭文像是有生命一般，直接融入到冷血骑兵体内。
　　下一刻，它们身上立刻散发出一股股凶悍的气息。
　　然后这5个中队的冷血骑兵立刻扑上前去，对着尸体开始大快朵颐，场面十分血腥。
　　但蜥蜴吃老鼠，也没什么不和谐的地方......
　　而每吃掉百十来斤血肉，湿地蜥蜴人身上散发的气息就会强盛一分。
　　这成山的尸体似乎都不够他们吞食的。
　　座下的迅猛狂蜥更是疯狂，咬住尸体摇几下调正位置然后就活生生吞下。
　　恐怖的消化能力让它们在短短十来个呼吸就能把一整具克尔德鼠人尸体消化干净。
　　海量的尸体飞快减少......场面看上去十分夸张。
　　如此，到14号的早晨，太阳刚刚升起，这一座尸山就全部被吞噬了干净。
　　那27头钻地虫连骨头都没剩下......
　　在吞食完毕后，一个个气息起伏不平，像是大海中的波涛一般。
　　最后猛然爆发，场上的气血像是太阳般炙热。
　　李尔看到，迅猛狂蜥的体型拔高一截，达到了4.5米。
　　湿地蜥蜴人也普遍变得更加壮实凶悍。
　　打开属性面板，冷血骑兵的潜力已经从3星提升到了4星，并且等级也同样得到了提升。
　　但出乎意料的，并非是预想中的13级，而是......14级！
　　距离满级的15级也只差一步。
　　转头看去，5个中队的冷血骑兵此刻齐刷刷的朝着他单膝跪地。
　　“主宰！”
　　声音整齐划一，充斥着气吞河山的凶悍和霸道。
　　这便是微露之城的王牌兵种！
　　李尔心情高涨。
　　好，好，好！
　　他此刻极为期待冷血骑兵都完成蜕变的那一刻，有种亲自带着大军对敌阵发起冲锋的冲动。
　　数千重骑同时踏阵，他都不敢想敌人感受到的压迫感何等恐怖。
　　不过，这么多血肉也只转化了5个中队......现在还有3200人等着呢。
　　嘴角抽了抽，心中的期待顿时消退了不少。
　　距离这个美好的愿望，还有不少的路要走啊。
　　让军队自行散去后，李尔想了想，准备去问问地精古神大灾变一事，但却得到了对方正在闭关研究的消息。
　　聊不成也不纠结于此，把大恶魔召来，同时带上机械飞龙，骑上沼泽巨角鹿王，直接动身前往野蛮人领地。
　　这件事已经拖得够久了，也该彻底了结。
　　这次前去，一是要解决野蛮人，二来借此机会，探探斯蒂文斯血族的底。
　　拥有超凡坐镇的黑暗种族，可不是易与之辈。
　　离开沼泽没多久，天空突然变暗，云层浓厚了起来，入目处一片阴暗，像是大雨来临的前奏。
　　野蛮人领地距离沼泽也不过三两百公里，没有步行军队拖累，一个多小时后，野蛮人领地就遥遥在望。
　　此刻，天空淅沥沥下起了小雨。
　　在远处眺目看去，在朦胧的雨雾下野蛮人正在经历一场防御战。
　　高耸的城墙前方，一个个长着蛇躯，上半身是人身的地底蛇人，此刻像是蚂蚁一般聚拢攻城。
　　那些蛇人手中带着独特的钩爪，在城墙下方甩动后猛的抛上城墙，钩爪落到实处，有着落点便会卡住。
　　下方的蛇人确定不会脱落，蛇躯缠绕着绳子就径直往上爬，速度极快。
　　城墙上驻守的野蛮人虽然在奋力砍断绳索，但那不知道是什么材质的钩爪无比坚韧，刀剑难以斩断。
　　只能撬开着力点，让其自行坠落。
　　而这么操作，自然会让一部分攀爬上城墙。
　　上去之后，这些凶悍的蛇人立刻挥动手中双刀。
　　开始跟守城的野蛮人厮杀在一起。
　　蛇人族的战士，等级普遍在11级、12级，野蛮人只有7、8级的等级。
　　双方完全不是一个水平线上。
　　加上后方的守城武器，也早已经被摧毁，野蛮人没有什么能支撑的力量。
　　局势直接往一边倒......
　　李尔见到这一幕略有些疑惑，按照这种局势发展，野蛮人是怎么撑到现在的？
　　就在此时，城墙上突然出现了一阵骚动。
　　那些攻上城的蛇人噗呲~开始大规模被屠杀。
　　凝神看去，一个个赤裸着上身，体表铭刻着血色铭文的野蛮人出现在了战场最激烈之处。
　　每个人都手持一柄三米长的锋利战刀。
　　身上燃烧着血色能量。
　　战刀挥动，拉出道道残影，那些蛇人举刀抵挡，但是却会被连刀带人一起斩断！
　　那些守城的野蛮人战士顿时发出阵阵欢呼，开始配合着挤压蛇人的空间。
　　这么猛的吗？
　　好奇打开属性面板......
　　野蛮血卫，等级：15，潜力:4星，状态：燃血（全属性增加3倍，最多可持续8个小时，每使用一次消耗3年寿命。）
　　好家伙，这是在氪命？！
　　怪不得这么凶残......
　　在这些野蛮血卫开始主动战场时，后方一个穿着黑色盔甲，手持门板厚重巨剑的身影，悍然出现。
　　李尔看到对方的第一眼，目光变得极为凝重。
　　对方正是之前有过交谈的野蛮人酋长！
　　但此刻对方变得极为诡异，其身上的气息，竟然给他一种强烈的危险感。
　　能对他造成致命威胁。
　　这个拥有上古灵魂的生命，有这么猛吗？

第250章 区区超凡，我的东西，也是你一个吸血鬼能动的？
　　轰隆~
　　一声响雷在云层之中炸响，昏蒙蒙的天地骤然被点亮。
　　但光芒又迅速隐匿消退。
　　雨雾变得更加密布，哗啦啦的大雨倾盆而下。
　　城墙上的蛇人此刻被野蛮血卫用最暴力的手段全部赶了下去。
　　那些普通野蛮人战士砍不断的锁链，他们一刀就能斩断，杀不死的蛇人，就暴力处决。
　　凶狠的姿态让人侧目。
　　氪命虽然消耗大，但是战场上，不氪命马上就要死......孰轻孰重，一目了然。
　　那个手持巨剑，散发着狂野气息的身影此刻没有动手。
　　迈步来到了城头上，俯瞰前方。
　　大雨淅沥沥的落到漆黑盔甲上，发出丁零当啷的声响。
　　雨滴破碎，让身上散发了一层更重的雾气。
　　贝缇娜·希沙姆，野蛮人的王，这座城市的主人。
　　漆黑的眼眸凝视大地。
　　像是一头正在狩猎的孤狼、猎豹，眼中散发着极度可怕的残暴气息。
　　在蛇人大军映入眼帘后，眼中的杀意几乎化为实质。
　　就在此时，后方蛇人一阵骚动。
　　下一刻，上百穿着暗红色全套盔甲，目光冷漠的蛇人拱卫着身材比其他蛇人高大魁梧一大截的蛇人领主上前。
　　“野蛮人......不用再抵抗了，放弃武器投降，我们可以放你们离开。”
　　“毒牙之城拥有10万大军......根本不是你们能抵挡的！”
　　“不要再对这片土地抱有不切实际的幻想，肥沃的土地，只配被强者占据......”
　　这是地下世界通用的法则，谁跟你讲什么道德，拳头才是真道理！
　　贝缇娜平静的凝视对方。
　　“你们，还不够格！”
　　但眼中也有着几分复杂。
　　或许，这片土地是保不住了......野蛮人的崛起，怎么如此之难？
　　上古时期如此，现在依旧如此！
　　她有种生不逢时之感。
　　数百万年前，她带领野蛮人一路崛起，拥有了一座数十万野蛮人的城市，继续发展下去，甚至有可能成为第一任野蛮人之神。
　　但在最后关头，却遭遇诸神之战。
　　野蛮人被卷入其中，数百年心血毁于一旦。
　　如若不是她无意间得到一件独特的宝物，让自己灵魂寄存其中存活了下来，早已经化为灰飞。
　　这一次是机缘巧合，他的灵魂融入了野蛮人的母胎之中，虽然直到成年才觉醒记忆，但凭借着超高的手腕还是在短短三五年就建立起了一座不弱的野蛮人城市。
　　本打算再次带着野蛮人崛起，没想到又遇到地下世界崩塌这种离奇之事！
　　好端端的地下世界，怎么就要崩塌了呢？
　　她完全无法理解。
　　内心的憋屈，无法言说。
　　就在此时，呼呼~天空突然出现一片黑点。
　　在雨幕之下，一个个扇动蝠翼，长着尖牙的，穿着黑色礼服，行动优雅的生物悄然出现。
　　大雨落下，淋到这些生命的头顶会自动分散开来，让其身上始终保持着干爽。
　　13级黑暗生物--吸血鬼！
　　以鲜血喂食物的邪恶种族！
　　贝缇娜瞳孔猛的一缩，内心升起一股不好的预感。
　　果然，下一刻，天空的吸血鬼数量越来越多，不消片刻就已经超过了3个大队的数量。
　　黑鸦鸦一片，把天空的大雨都排开了......
　　如此之多，还是飞行兵种！！
　　眼中露出几分绝望。
　　她此刻才刚刚提升到17级，只有晋升超凡才能动用她曾经的力量。
　　现在如若爆发......她将会永远失去踏入半神的可能，上限会被限定在超凡！
　　可如若不使用自己的力量，那么这座好不容易建造的领地会顷刻间化为灰烬。
　　野蛮人也都将成为敌人的刀下鬼！
　　内心变得极为煎熬。
　　生死，责任，希望，种族，未来......
　　无数情绪在内心搅动。
　　最后，贝缇娜缓缓握紧了那柄体型夸张的重剑。
　　一跃而起，在所有人的注视下站在了城墙垛上，昂起头，直视前方吸血鬼大军。
　　如若抛弃族人，她又有何脸面带领野蛮人崛起？！
　　如若她倒在这，野蛮人一族就由此沉沦，那说明野蛮人不配成为强族！
　　“野蛮人......进攻！”
　　贝缇娜带着低沉的怒吼声响起，双腿猛的弯曲，然后爆发。
　　整个人如同炮弹一般直接飞上半空，以一种绝对霸道的姿态悍然杀向天空吸血鬼。
　　见到对方敢如此蔑视。
　　最前方的吸血鬼领队眼中闪过几分嘲弄。
　　挥手！
　　“杀！”
　　前方的吸血鬼俯冲而下，打算在半空狙杀这个连飞行都不会的野蛮人。
　　贝缇娜等到吸血鬼杀来，一只手猛的伸出，在对方利爪想要撕裂她的瞬间，直接攥住了其手臂。
　　用力一拉，借力翻身而起，踩踏在其头颅。
　　砰~巨大的力量爆发，这个吸血鬼的脑袋像是西瓜般炸开。
　　借力飞向第二个敌人。
　　手中重剑挥斩，噗呲~直接断成两截，踩踏在其下半躯体上，再次借力！
　　与此同时，后方的吸血鬼们身上逸散出一股股血色能量。
　　一个个猩红魔法球在虚空中凝聚，轰砸而出。
　　拉出长长的焰尾，覆盖贝缇娜。
　　砰~
　　还未靠近就直接炸裂开来。
　　恐怖的冲击波覆盖全部范围。
　　贝缇娜身上逸散出一股独特的气血，直接抵消了血族魔法的伤害。
　　借着余波推动，飞向了下一个吸血鬼。
　　猛的一脚踏在下方的血族的肩膀，恐怖的力量直接把其肩膀生生踩爆！
　　巨大的反震力量让其扑向又一个吸血鬼。
　　呼~手中重剑暴力挥下。
　　噗呲~直接斩断，炸成一片片残肢。
　　眼疾手快，踩踏其头颅，利用其力量继续往上跃......
　　这个地面英雄，就这么在所有人震撼的注视中，用吸血鬼尸体借力，悍然杀上长空！
　　在天空踩踏着血族飞行。
　　场面看上去极为夸张。
　　更凶悍的是，哪怕其杀入吸血鬼中心，四周遍布敌人，吸血鬼都奈何不了对方。
　　血族魔法十分凶悍，但都被其气血抵挡消弭。
　　而只要靠近，对方的重剑就会直接把人砸爆。
　　一群飞行兵种，竟然会被一个低劣的野蛮人杀穿了，还奈何不了对方？！
　　尤其是下方的蛇人还在眼巴巴看着......
　　16级的吸血鬼领队此刻也怒了。
　　猛的举起手中长剑，扇动翅翼从高空俯冲而下。
　　他要亲手宰了这个杂种！
　　呼~
　　空气被撕裂，发出刺耳的呼啸声。
　　贝缇娜见此，面色冷厉的直接举剑上撩！
　　吸血鬼领队冷笑不已，他从高空落下，轻飘飘的举剑能挡得住？！
　　铿锵~
　　双方碰撞的瞬间，吸血鬼领地只感觉一股巨大的力量从对方剑上反弹而来，重剑直接压着他的长剑，用剑身打在了他身上。
　　碰~恐怖的力量撞在身上，吸血鬼首领以更快的速度倒飞而归。
　　此刻，身体的骨骼破碎了大半......
　　“散开，在远处用魔法攻击......不要再给她借力的点！”
　　在恐怖的剧痛中，吸血鬼领地发出了歇斯底里的咆哮。
　　吸血鬼大军这才压下内心的不甘，开始迅速散开。
　　贝缇娜趁乱又干掉四五个血族后，看着已经飞远的下跪，有些遗憾的踩踏在一具吸血鬼身体背后，迅速坠落而下。
　　在落到地面的前一秒，砰~恐怖的力量爆发，踩踏在吸血鬼尸体上，让其炸成漫天血雾。
　　强行抵消了下落的速度。
　　身影轻巧的落于地面，没有受到任何伤害。
　　整个过程流畅丝滑，像是演练过无数遍了一般。
　　此刻，四周看呆了的蛇人才回过神，一拥而上。
　　但贝缇娜眼中毫无波动......身上的气血骤然爆燃，重剑朝着前方挥斩而出。
　　噗呲~
　　一道恐怖的灰青色弯曲的剑气喷涌，宽度超过10米，像是一柄斩马刀贯穿前方40米......所过之处，所有蛇人都被处决斩杀。
　　尸体断裂一地。
　　重剑连续挥斩7次，四周蛇人被强行清空！
　　场上只剩下了遍地的血腥......
　　这一幕看上去让人心神颤栗，活生生的杀神临世。
　　剩下的蛇人，此刻已经吓破胆，不敢上前！
　　贝缇娜毫不在意的大步上前。
　　许久之后，周围的蛇人才回过神，猛地再次杀来......但，没有人能挡得住她的刀锋！
　　前方颤颤巍巍的蛇人直接被杀穿。
　　不消多时便已浴血而归，站在了城墙下方。
　　此刻，城墙上的野蛮人几乎热血喷涌，疯狂的呐喊呼唤着贝缇娜的名字。
　　就在她准备翻身而上，回城的霎那。
　　一股无法言说的黑暗气息从天空凝聚。
　　贝缇娜下意识的转头看去。
　　只见天空之上，无以计数的蝙蝠狂飞而来。
　　形成一片浓厚的蝙蝠之云。
　　尖锐的叫声让人毛骨悚然。
　　那些蝙蝠猛的俯冲而下，汇聚到了一起，中心区域骤然爆发出一道黑色能量。
　　眨眼间，蝙蝠群消失不见，一个穿着燕尾晚礼服，光着头颅，鹰钩鼻，蓝眼睛，表情阴冷的中年男人停留在半空。
　　俯瞰贝缇娜。
　　沙哑的声音响起。
　　“有趣......我在你身上，感知到了不属于这个年代的灵魂。”
　　“野蛮人，或许你有兴趣跟我详细聊聊......”
　　超凡？！
　　贝缇娜心头一颤，内心那股不好的感觉此刻攀升到了顶峰。
　　真的一切都难以挽回了吗？
　　如若再给她一年，不，半年......她就有把握能重回巅峰。
　　届时......超凡算什么？
　　可现在，没有人会再给她时间了。
　　五指紧紧攥住手中重剑，抬头，缓缓道。
　　“你确定要战？”
　　野蛮人......何曾畏惧？！
　　外貌阴冷的鹰钩鼻吸血鬼，语气平静。
　　“不然来跟你玩游戏？”
　　“呵，超凡，还真是厉害呢......”
　　彻底打消了内心最后的侥幸，贝缇娜目光变得冷厉而疯狂。
　　“那便让我试试你这个超凡的成色！”
　　身上气息这一刻骤然大变。
　　咔嚓~一道道锁链破碎的声音响彻天空。
　　超凡吸血鬼瞳孔一缩。
　　“果然有不凡......有趣。”
　　身形一闪，骤然俯冲而下。
　　手中长长的利爪森冷如刀。
　　呼~
　　暴力挥动。
　　虚空像是白纸，被拉出数条醒目划痕。
　　贝缇娜猛冲向前，挥动重剑跟其硬撼。
　　铿锵~
　　星火四射！
　　双方直接进行了近战搏杀！
　　一个超凡，一个曾经的半神都不是易与之辈。
　　战斗技巧，战斗节奏，战场嗅觉都是一等一的存在。
　　在地面拉出了道道残影，外人甚至都看不清两人交手的画面，只能听到金属交鸣的碰撞声。
　　战斗愈演愈烈。
　　四周的蛇人被波及、卷入其中，会瞬间被撕裂成碎片，恐怖的杀伤力甚至让大地都在不断破碎裂开。
　　一开始贝缇娜被压着打，但越打身上的气息就越可怕，短短几分钟，就已经跟超凡吸血鬼持平了。
　　吸血鬼光头上血色的青筋凸起，像是一条条小蛇般蠕动。凶悍的气息不断散发，四周的军队只感觉巨石压在了心头。
　　连呼吸都变得艰难。
　　面容阴冷的超凡吸血鬼察觉到不能如此下去了，他已经感觉到了对方身上传来的致命威胁！
　　猛的咆哮一声，嘴角长出长长的獠牙，同时脸庞变得极为丑陋，眼睛泛起了血红。
　　身上的气势直接暴涨数倍。
　　黑暗血统！
　　短暂的屏息后，双手利爪交叉，猛的朝着四周挥动。
　　呼~数百道血色利爪痕迹骤然爆发。
　　所过之处空间直接炸裂破碎，直接蔓延到了三百米之外。
　　城墙刚好被笼罩其中。
　　咔嚓~砰~
　　那高耸坚固的城墙直接崩碎破裂，连同城墙上的战士一起，变成了废墟残骸。
　　贝缇娜在如此近的距离根本来不及躲闪，重剑立于大地之上，她双手握剑，像是顶着重盾一般挡在身前。
　　铿锵~
　　血色爪印撕裂而过，那坚固的重剑，直接破碎开来。
　　断了！
　　噗呲~血色利刃划过虚空，直接穿透身体，让其身体遍布血痕孔印。
　　甚至心脏部位都出现了穿孔，最可怕的是其眉心......一道血痕贯穿了脑海，能通过缝隙看到其背后的景物。
　　如此伤害，普通人就算是一百条命也难以存活。
　　但在四周空间恢复后，那狂野的身影，依旧屹立。
　　像是不死的战神！
　　“仅仅如此了吗？”
　　那双漆黑的眸子此刻露出近乎疯狂的杀戮欲望。
　　“我沉睡的力量啊......醒来吧！”
　　咔嚓~
　　刚刚响起的断裂声此刻再次崩响。
　　超凡吸血鬼见到这一幕脸色骤变，但还未来得及作出反应。
　　贝缇娜四周的空间已经扭曲湮灭。
　　一股远超想象的力量爆发。
　　半神！！
　　这个野蛮人体内存在的力量，是半神！！
　　贝缇娜手中的断剑快速复原，四周的破碎像是闪电般激射而归。
　　断剑重铸！
　　同时身上的伤口以肉眼可见的速度恢复如初。
　　“杀！”
　　一声冰冷的声音响彻天空。
　　猛然挥剑斩下。
　　呼~一道无法描述的可怕剑气爆发，一切都被模糊。
　　时间似乎在这一刻都放慢了百倍！
　　必中！
　　这一剑蕴含了半神的精气神，没有人能躲过。
　　扑簌簌~
　　超凡吸血鬼原地冒出一团黑雾，无数的蝙蝠猛的朝着四周飞去。
　　但剑芒太快了，直接斩过。
　　百米范围内全部被卷入其中。
　　那些蝙蝠根本无法逃离，全部被绞杀......
　　下一刻，其鲜血淋漓的身影出现在半空。
　　必死之局！
　　在绝望之时，吸血鬼超凡手中猛出现一件散发着神圣气息玻璃球，高举而上。
　　那道剑芒挥斩而过。
　　铿锵~
　　半个拳头大小的玻璃球此刻直接撞上剑芒。
　　但那脆弱之物却像是不可撼动的山岳，直接击碎了那凝聚半神力量的攻击。
　　砰~
　　余波朝着四周爆发，席卷而去。
　　大地承受不住，顿时出现一道道夸张的裂痕。
　　原本就崩塌了一部分城墙此刻再次破碎......
　　场面如同灭世的灾难，给人无法言说的震撼和冲击。
　　等尘埃消退，贝缇娜凝神看去，吸血鬼高举玻璃球的画面映入眼帘。
　　怔了怔，没有失望，没有遗憾，只是吐出口气。
　　把重剑插在了地上，一只手搀扶着，身上的气息以肉眼可见的速度消退。
　　最强大的力量已经爆发，没能杀死这个超凡。
　　目光深深的看了其手中那颗破碎的玻璃球一眼......她感知到了一股独特的，属于神灵的力量。
　　没想到，对方手中还有这种宝物。
　　或许，这次真是她的劫难了。
　　又有些眷顾的看了一眼崩碎的城墙，以后，就再也不能带领你们了......我的伙伴。
　　野蛮人的未来如何，只能交由你们自己决定了。
　　我的结局，已经写完。
　　超凡吸血鬼此刻后怕至极，目光惊怒交加的看着那个已经失去反抗力量的野蛮人。
　　差一点，只差一点他就被对方杀死了！！
　　“你该死！！”
　　怒火中烧之下，身上的气息以一种夸张的速度飙升，攀升到顶峰之后，利爪暴力挥出。
　　五道血腥的爪印骤然撕裂虚空，呼啸而下。
　　所过之处，大地被掀飞崩碎，漫天尘埃狂涌，一切都变得模糊。
　　这一次，足以终结其性命！
　　但就在这瞬间，突然，超凡吸血鬼手中的水晶球猛的挣脱，消失，下一刻，直接凭空出现在了贝缇娜跟前。
　　绽放出无穷光芒。
　　铿锵~
　　那毁灭一切的能量，被强行挡了下去。
　　余波散开，四周大地再次增添数十道裂痕，像是地震过后般狼藉。
　　贝缇娜见到这一幕，眼神错愕。
　　这......
　　吸血鬼超凡：？？？
　　这件宝物，怎么会出现在对方面前？
　　就在此时，一道淡漠的声音响彻天空。
　　“区区超凡，我的东西，也是你一个吸血鬼能动的？”

第251章 舒服收获，超凡？跪下当狗！
　　面容阴冷吸血鬼超凡瞳孔猛缩，下意识的抬头看向半空。
　　只见一个头戴血色王冠，面容年轻到让人心颤的人类正骑着一头长着青苔巨角的花斑鹿，停于虚空。
　　大雨滂沱，水滴落下直接穿透了他的身影，像是身处于这个世界之外。
　　在其身后，数个凶悍的恶魔扇动翅翼拱卫，同时，一头被金属覆盖的双足飞龙正扇动翅翼在天空翱翔。
　　吸血鬼超凡突然感知到了什么，心中变得无比惊惧，失声道。
　　“你，你是之前窥探我古堡的那个人！！！”
　　李尔淡淡的看了这个超凡一眼，没有开口理会。
　　驱使着沼泽巨角鹿王缓缓落到贝缇娜跟前，俯瞰凝视这个强撑着没有倒下的野蛮人之王。
　　他能感受到对方的灵魂正在快速衰竭。
　　其爆发那能斩半神的一击，已经耗费了对方的全部力量，甚至透支了灵魂。
　　如若不及时治疗，对方甚至会就此灵魂枯萎死去。
　　贝缇娜看着这位从天而降的英武少年，满脸震撼和惊喜。
　　“李尔大人......”
　　之前密集的求援，微露之城的态度都很平淡，她已经不抱希望了。
　　没想到在最后关头，会是对方救下了她。
　　依稀记得几个月之前，这位少年第一次来到她的城市，虽然能感受到对方的不凡。
　　还稍显稚嫩。
　　她提出跟其一起探索拥有高阶矿脉的上古遗迹时，对方还在顾虑实力问题。
　　没想到，短短三四个月，局势已然发生了大逆转。
　　更没想到对方会以如此霸道强势的姿态，在最后关头出现！
　　李尔点点头，目光看向其身前。
　　右手伸出，那颗挡住吸血鬼超凡致命一击的玻璃球缓缓飞到了手上。
　　五指紧握，立刻能感受到那股连通着血脉和灵魂的力量。
　　沼泽的神格碎片！
　　终于到手了。
　　李尔感受到那亲切熟悉的力量，嘴角高高翘起。
　　本想着在暗中观察局势走向，找机会抓捕几个吸血鬼询问其大本营隐藏于何处。
　　没想到吸血鬼超凡会主动带着神格碎片跳出来。
　　“你，怎么可能？！”
　　吸血鬼超凡见到自己穷尽毕生力量都无法掌控的至宝，此刻像是玩具般被李尔握在手中，而且还散发出了极为亲昵的气息。
　　让他有种心目中的女神心甘情愿被外人肆意蹂躏凌辱的世界崩塌之感。
　　那可是神灵的力量！
　　李尔听到这声惊呼，这才转头看向对方。
　　目光也有些微妙。
　　超凡，在主位面那是高高在上的存在，放在人类帝国中，几乎是最为顶级的权贵，一言一行都能决定无数人的生死。
　　曾经，他甚至连见上超凡一面的资格都没有。
　　但现在......一个如此凶悍的生命，却狼狈的在他面前对他的行为感到震惊。
　　那种反差感，让他对超凡这个充满了传奇意味的称呼瞬间变得平淡了，再也没有了之前的神秘感。
　　也是，半神都在看守他的神国，一个比半神弱的超凡又能强大到哪去呢？
　　他直面的神灵，都已经快一巴掌数不清了......
　　当下失去了跟对方交谈的兴趣，右手缓缓伸出，沼泽神格安静立于中心。
　　瞬间，吸血鬼超凡只感觉一股极度恐怖的气息涌上心头。
　　猛的扇动翅翼往外逃离。
　　但就在这瞬间。
　　李尔手中神格碎片绽放出无尽光芒。
　　贝缇娜心神一颤，恍惚间看到他身后升起一个遍布沼泽和植被，无数双头食人魔跪地祈祷的世界。
　　若隐若现却又无比真实。
　　咔嚓~前方的空间骤然崩碎开来。
　　一块块空间碎片直接朝着超凡吸血鬼挤压而去。
　　吸血鬼超凡心中的恐惧感飙升到了极致。
　　啊！！
　　喉咙发出一声咆哮，身形骤然散开，化为一个个虚无的蝙蝠。
　　竟直接穿透了空间，往外逃离。
　　李尔眉头微挑。
　　轻笑一声。
　　有趣。
　　下一刻，无尽的信仰之力灌注入神格碎片之中。
　　刚刚爆裂的区域中心涌起一股恐怖的吸力。
　　四周逃逸的虚无蝙蝠像是被黑洞捕捉，直接倒飞而归，被强行聚拢到了一起。
　　噗呲~
　　一股黑烟升起，吸血鬼超凡的身影骤然出现在原地。
　　“不可能！！”
　　其脸庞带着难以言说的惊恐
　　他从未被阻止的逃命能力，就这么被破解了？！
　　感受到那股恐怖的，能磨灭一切的空间力量还在暴涨，他似乎看到了死神的凝视。
　　必死无疑！
　　这么做是逃不掉的！！
　　“杂种，这是你逼我的！！”
　　不甘的低吼一声，身上气息以一种夸张的速度暴涨。
　　浑身泛起了浓郁的血色。
　　“血族不朽！”
　　话音落下，天空上原本还在观战的吸血鬼大军，猛的化身成为蝙蝠。
　　直接形成了一片恐怖的蝙蝠云，像是利剑一般冲向中心区域。
　　噗呲~砰~
　　靠近之后直接被空间撕碎，化成漫天的猩红。
　　而这股血肉直接变成了一道道能量，穿过虚空涌入了吸血鬼超凡体内。
　　这数千吸血鬼就这么活生生炸没了。
　　恐怖的血色能量让吸血鬼超凡的气息比之前攀升了十倍！
　　身上萦绕起浓厚的猩红，看上去仿佛从血池中爬出。
　　凶悍而可怖。
　　“鲜血沸腾！”
　　那双阴冷的眼睛带着暴虐。
　　四周的猩红像是开水般滚动沸腾，能量逸散得更加可怖。
　　“寂灭！”
　　最后咆哮一声，身体砰~直接爆碎开来。
　　跟四周的鲜血融为了一体，化成了一道鲜血横流而出。
　　虚空那恐怖的吸力此刻都无法再聚拢对方。
　　反而被不断的侵蚀挤压！
　　鲜血流淌所过之处，一切都化为混沌虚无。
　　看上去极端邪恶可怖。
　　而那道鲜血并非是要逃离，而是直接冲着李尔杀来。
　　李尔见到这一幕，目光微凝。
　　不愧是超凡，这个世界最顶端的存在，这份手段果然不凡。
　　如若是普通英雄，哪怕19级，此刻都被他打爆了。
　　但对方依旧还有反抗的余地，这可是他在动用了信仰之力操控神格攻击的情况下。
　　也怪不得之前腥臭与苍蝇之主这头半神这么嚣张了，确实有这份实力，只是对方一来就被他用沼泽之力镇压了，没能发挥出这份力量。
　　李尔不闪不避，平静的注视着那焚毁消融虚空的鲜血流到跟前。
　　握着神格碎片的右手伸出，直接主动迎接那片鲜血。
　　而在触碰到对方瞬间，鲜血猛的快速缩小，直至彻底消失无踪。
　　遍布四周的恐怖威压此刻也随之消弭无踪......放眼望去，已是一片寂静。
　　像是那个超凡级别的吸血鬼，直接被李尔吸干了一样。
　　贝缇娜呆呆的看着这一幕，内心的震撼无法言说。
　　她感受到了，感受到了神灵级别的力量！
　　这位人类领主......已经迈出了那一步！她梦寐以求的那一步！
　　李尔意念沉入神国。
　　此刻，化为血流的吸血鬼超凡被封禁在了猩红腐肉之地内。
　　那头半神，之前的腥臭与苍蝇之主，现在的血蝇之主。
　　正好奇的打量这一团血水的吸血鬼。
　　察觉到没什么意外后，也不急处理，心情美妙的收回了意识。
　　而吸血鬼超凡此刻都快要崩溃了。
　　他的绝杀技能竟然被对方这么轻而易举的破解了，更让他绝望的是，他此刻被囚禁在这片充满血腥的土地之中。
　　而四周，则充斥着恐怖规则威压。
　　跟他获得的那件有关神灵的宝物气息一模一样！！
　　沼泽。
　　那个人类，获得了沼泽的力量！！
　　内心升起强烈的不甘和懊悔，明明是他先得到的，为什么最终这股力量会被对方掌控？！
　　但万千的话语最终都化成了沉默，想要开口他都无法说话，此刻以鲜血的状态被封禁，根本没办法做出任何动作。
　　“吸血鬼，竟然敢惹怒伟大的沼泽之主，被封禁的滋味不好过吧？”
　　在愤怒中听到外面传来的声音变得更加郁闷了。
　　想要回骂，但是怎么都开不了口。
　　这个杂种是谁？是那个人类派来的看守之人吗？
　　正胡思乱想间，又听到对方开始叨叨了起来。
　　“我曾经被伟大的主宰，关押了漫长的时间，那真是件让人感到折磨的事啊......但是你知道最后发生了什么吗？”
　　老子才不关心！
　　“没错就是你想的那样，我想通了，我要臣服伟大的主宰，我要成为伟大主宰最忠诚的狗！”
　　“怎么样，吸血鬼，你愿意给主宰当狗吗？这可是无上的荣幸！”
　　你才愿意，你全家都是对方的狗！
　　“哦，不对，你现在还没资格给主宰当狗呢......一个个小小的超凡，算个什么东西......”
　　艹，这个杂种怎么这么欠呢？
　　“没事，等过几天你就想通了，不过到时候你可得知道，我才是主宰座下的第一条狗，你充其量也是二狗！”
　　“听明白了吗？”
　　吸血鬼超凡只感觉一口老血要喷了出来，艹你大爷，二狗？！！
　　给人当狗还争第一第二？？！
　　“哼，小崽子，现在开心得意了吧？”
　　“唉，作为你的领头人，日后的战友，现在还是得先跟你介绍介绍主宰跟我吧。”
　　这话顿时让吸血鬼超凡提起了精神，他想知道那个人类的来历。
　　此时，对方缓缓道。
　　“想要知道主宰，就要先了解我的过去，这样吧，我先从我自己说起.....我算算已经活了七千多年，从哪天开始呢？恩，就从我孵化的那天吧......”
　　“当初我刚刚从卵中孵化出来的时候，你猜怎么着？没错，就是你想的那样，我看见好大一坨野猪粪便......那是我人生中的第一顿大餐......真是难忘啊......”
　　“......”
　　吸血鬼超凡此刻只感觉吃一口大的。
　　郁闷到要吐血，为什么外面那个傻缺一个人也能说得这么起劲啊，谁想要听你吃翔的事了？！！
　　艹！！
　　而且还有......七千多年？
　　一股寒意涌上心头。
　　我当时就应该死在那个人类的手中！
　　我犯了什么大错，至于要用这种方式来惩罚我？！
　　李尔此时并没有关注猩红腐肉之地的动静。
　　连半神都逃脱不了，现在猩红腐肉之地又成为了神国的一部分......那个吸血鬼本事再大，也不可能挣脱束缚。
　　眺望四周。
　　此时地底蛇人因为刚刚的战斗太过激烈，已经退到了边缘区域。
　　但局势变化太快，他们一时间不知道如何反应，还没有动作。
　　但数量依旧十分夸张。
　　他此刻抽手离开，这些蛇人能顷刻间淹没城墙崩塌的野蛮人城市。
　　略作打量后，目光看向了贝缇娜。
　　此刻，这位野蛮人酋长见到他的目光，缓缓单膝跪地。
　　弯下了一直挺直的腰杆。
　　右手扶胸，颤声道。
　　“感谢您的援手，李尔大人......”
　　没有对方，今天不止是她，整个野蛮人领地都会成为焦土。
　　战争从来都是如此残酷，胜利者能获得一切，失败者将成为废墟中的残肢。
　　这个游戏只允许有一个赢家。
　　李尔缓缓点头。
　　“无需多礼。”
　　贝缇娜起身后看着这满目苍夷，深吸口气。
　　“李尔大人，您可愿意接纳野蛮人？”
　　李尔第一次带人来野蛮人领地交易，她就看懂了其隐藏的想法。
　　扩张、壮大领地几乎是所有领主第一要务。
　　她曾经也是如此。
　　之前有野蛮人被微露之城俘虏过，但在沼泽过得很舒服，现在都还念念不忘。
　　也由此可见，对方的领地并非保守固执，而是对外开放通融的。
　　现在，她的力量已经消退，要不了多久就会死去，已经没有力量再庇佑自己的族人......该为其他人找到一条新的出路了。
　　地下世界崩塌，让荒野变得危机重重。
　　就算这次危机能渡过，下一次呢？
　　哪怕没了蛇人，也还有牛头人，娜迦，邪眼......只要一次挡不住，这一切都会毁于一旦。
　　野蛮人从不畏惧危险，但明知事不可为而为之，那是愚蠢！
　　李尔深深的看了对方一眼。
　　“贝缇娜女士，微露之城欢迎一切愿意成为我们同伴之人。”
　　贝缇娜提起的心终于落地。
　　长出口气，再次单膝跪地。
　　“希沙姆氏族，愿意臣服于您，为您效力，只求能得到您的庇佑！”
　　李尔缓缓点头。
　　“我接受你的效忠，微露之城将庇护所有野蛮人，只要我一息尚存，野蛮人就能在沼泽中拥有一席之地。”
　　贝缇娜心神一颤，她能清晰的感应到这话语中的认真，内心那些微的抗拒直接烟消云散。
　　刚想回应，就感受到对方伸出右手，按在了她的脑海中。
　　“不要抵抗。”
　　话音落下，一股充满生机的力量从其手中涌动而出。
　　直接灌注入脑海之中。
　　贝缇娜只感觉自己那枯萎的灵魂此刻瞬间被滋润。
　　萎靡的气息以肉眼可见的速度攀升恢复。
　　心神剧颤......她损失的力量，可是灵魂中从远古时期留存下来的。
　　用一点少一点！
　　但此刻她能感受到，那股力量正在重新恢复！！
　　目光带着几分朦胧的抬头看去，只见那英俊的脸庞此刻无比威严神圣，让她有种跪地叩拜的冲动。
　　“大人......”
　　口中低喃引起了对方的不满，眉头微皱。
　　“凝神屏息，好好恢复......”
　　贝缇娜这才回过神，立刻激动的引导那股充满生机的力量滋润自己的灵魂。
　　同时，在不知不觉中，她感受到那些力量在她的灵魂中凝聚，烙印下了不可磨灭的痕迹。
　　她全程没有半点抗拒，心甘情愿接受这一切。
　　这是她的第二条生命，由对方赐予。
　　沼泽拥有一部分孕育和生命的权柄。
　　虽然李尔对这两股力量的感悟还非常微弱，但用来治疗，效果却是极佳。
　　贝缇娜原本将要枯萎的灵魂像是春天的花朵重新怒放。
　　到最后甚至比之前还要强盛几分。
　　当他收回力量，对方的气势猛的暴涨一截。
　　凝神感知，其等级赫然从17级提升到了18级！
　　迎来了一波突破。
　　而至此，这个在数月前他就惦记上的野蛮人酋长，拥有上古灵魂，爆发之后能杀半神的凶悍战士，成为了他的部下。
　　附带着，整个野蛮人城市，都将成为微露之城的一部分。
　　心情十分舒畅。
　　手中的版图再次扩张，实力又一次迎来了增长。
　　这一波，小赚。

第252章 大赚！有点爽到！
　　周围的蛇人此刻终于反应过来了，开始猛的四散逃窜。
　　李尔转头看了一眼，数量倒是挺多，不过今天没带军队来，这么零零散散的杀也杀不了多少，改天再带人抄它们老巢。
　　贝缇娜没有理会四周，此刻注意力全在李尔身上。
　　看他的目光已经完全变了，敬重之中带着炙热和无法言说的亲近、崇拜。
　　她也没想到，原本抱有必死之心的自己，会以这样一种方式重获新生。
　　不仅没有因此而死去，反而获得了提升。
　　李尔收回目光，看向自己这位刚刚臣服的部下。
　　对方那如同野兽般的狂野气息让他很是赞赏，这才是战士该有的气势！
　　“城内还有多少野蛮人？”
　　“大人，一共还有5000......”
　　原本可是拥有一万七八的数量，现在只剩下了之前的零头。
　　不过贝缇娜士气并未低落，也没有为此纠结。
　　“野蛮人战死在战场上，是最好的归宿！”
　　野蛮人自古以来的传统——一旦部落内的食物不够吃，就会有勇士进行冒险性狩猎，以此来消耗人口和换取食物。
　　长此以往，野蛮人便养成了无惧死亡，为了同伴甘愿牺牲的传承。
　　虽然在外人看来，让自己的同族故意去送死，十分蛮荒，但这却是生存下去的最优解。
　　贝缇娜之所以顶着一口气要带领野蛮人崛起，也是因为她曾经在这样的体系中受益过无数次。
　　年弱之时，一个个熟悉的面孔为了部族的延续义无返顾。
　　她又有什么理由拒绝成为执火引路之人？！
　　五千多人？不错。
　　李尔微微点点头。
　　虽然现在有双头食人魔顶着，劳动力也够用。
　　但是随着他要把双头食人魔转化成为沼泽神族，必然会出现空缺。
　　一听就知道，沼泽神族的强度绝对可观。
　　说不得要承担起主要输出的重任。
　　这批野蛮人刚好承接它们留下的空档。
　　正好野蛮人没有神灵庇佑，他这位沼泽之神也可以顺势成为对方的信仰。
　　多一批信徒，也很不错。
　　“传令下去，让所有人打包好行李......马上返回沼泽。”
　　“地下世界崩塌之后，次元位面还会融入主位面，届时局势会更混乱。”
　　这个情报可没办法通过抓舌头探听到，贝缇娜心头一凛。
　　按照着这种趋势下去，就算李尔没有来救她们，领地也不可能守得住。
　　紧张之余又松了口气，有靠山的感觉真好。
　　“是，大人！”
　　“这附近除了蛇人，可还有什么其他的势力存在？”
　　“有不少，但都不是什么强大的势力，千人的族群为主，有十来个......”
　　好家伙，这片区域还真热闹。
　　“吸血鬼在什么地方？”
　　“不清楚，那些吸血鬼是跟着蛇人一起来的，还没有探听到其所在......。”
　　李尔点点头，眼神逐渐深邃。
　　有必要抽出兵力对这附近进行一次清扫了。
　　清除潜在威胁的同时，也获取血肉能量。
　　冷血骑兵的晋升需要的资源太夸张，让他现在都还在为此头疼。
　　说着他突然想到了什么，询问道。
　　“之前你说的那个遗迹可还存在？”
　　第一次前来野蛮人领地进行贸易时，对方提到过有一处能产出4星矿石的遗迹。（146章）
　　但当时情报提示，最少要16级以上的生命进入其中才有可能存活。
　　他当时才11级。
　　“您是说那座能产出4星级矿石的遗迹？”
　　贝缇娜语气变得肃穆。
　　“里面已经被死亡之力二次侵染，而且上个月情况变得越发严重了，我已经不敢深入......似乎里面连通了某个邪恶的夹层位面。”
　　“我感受到了远古的气息在复苏......有恶魔在低喃。”
　　哦？
　　这么特殊？
　　“等会带我去看看。”
　　“是！”
　　李尔说完也不磨叽，摆摆手。
　　“你先下去安排，让所有人尽快把物品装载好，即刻返程。”
　　“如您所愿。”
　　贝缇娜当下便转身下去安排，很快城内就哄闹了起来。
　　原来被李尔俘虏，在微露之城生活过几个月，最后又回到野蛮人领地的阿扎肯，听闻要搬去微露之城的消息，激动得都快疯了。
　　不断的咆哮着，让所有人听从贝缇娜的安排，并且逢人就说微露之城是这个世界上最完美的领地。
　　完美充当了李尔的传声筒。
　　而且还不止这次，这段时间阿扎肯几乎日夜不停的在传播微露之城的光辉事迹。
　　这也让大部分野蛮人都对沼泽没有什么反感，甚至隐约有些向往。
　　此刻听闻自己要去沼泽生活，日后将要效忠于微露之城的主宰，内心的抗拒很弱。
　　更多的是松了口气。
　　这一两个月来，他们承受的压力太大了，身边的亲人朋友几乎全都丧生。
　　长时间的战争，让他们感到深深的疲惫。
　　原本的坚守也在一次又一次的死亡之下变得麻木，野蛮人从不畏惧死亡，但是这种坚持，让他们看不到希望。
　　而一条被证明过似乎很不错的路出现，也是个不错的选择。
　　没有人哭着喊着绝不撤退，默默回去收拾行李，搬运物资......
　　李尔看着忙碌起来的野蛮人，挥挥手让一个大恶魔返回领地把自己的运输车队给开来。
　　很快，大恶魔就带上了50个泡泡兽前来支援。
　　泡泡兽麻溜的把野蛮人的物资全部装车，运回领地。
　　每个泡泡兽都能掌控20个气泡，就算搬运物资过重，最少也能操控10个。
　　这50泡泡兽一轮就能搬运500个直径4米的气泡回去。
　　野蛮人东西虽然不少，但是这段时间的战争消耗已经让它们一干二净了，剩下的那些东西，只用了一轮就全部搬空。
　　剩下的破烂玩意李尔看不上，让他们直接扔了，第二轮则把人给装了回去。
　　轻轻松松，到天黑之时整个野蛮人领地都被搬运一空。
　　整座城市，只剩下了李尔跟几个大恶魔在，机械飞龙和沼泽巨角鹿王先行护送泡泡兽离开了。
　　人少活动灵活好干事。
　　贝缇娜略有几分伤感的看着已经破败的野蛮人城市。
　　这是她苏醒之后，寄予了无限希望之地，没想到最后会如此戏剧化的毁于一旦。
　　平复下心情后。
　　沉声道。
　　“大人，那个遗迹在北面的矮山中......您请跟我来。”
　　话音落下，身上气血爆涌。
　　直接横飞而起，往前冲去。
　　升到18级之后，其力量再次飙升，已经能凌空而行了。
　　要是让双头食人魔酋长见到，只怕又要羡慕了。
　　李尔也不含糊，径直跟上。
　　大恶魔在身侧护卫着。
　　径直往北面飞行了上百公里。
　　途中看到不少地下生命已经在荒野上驻扎，有一个千人规模的邪眼部落还跟荒野上的夜狼人搏杀了起来。
　　场面很血腥。
　　地下世界生存环境恶劣，能活下来的都是精锐，虽然荒野也危险重重，但起码食物没有那么紧缺，能容下更多的生命。
　　这也导致良莠不齐，除了少部分强大的种族之外，大多都扛不住地下生命的袭杀。
　　李尔现在没兴趣理会这些事，加快速度前行。
　　不消多时，视线中出现了一片连绵的矮山。
　　这些山最高也就百来米，目之所及，看不见尽头。
　　稍微靠近就能感受到群山内散发出一股股让人心颤的气息。
　　阴冷而邪恶，带着淡淡的腐臭。
　　像是有无数尸体埋葬其中。
　　死亡之力。
　　但在亡灵位面浸染过的他，很快就感知到了不对劲。
　　这种死亡之力不同于亡灵位面的，其中夹杂着一股更加邪恶残暴的气息。
　　“主宰，我感知到了恶魔的气息......”
　　身边的大恶魔低声开口。
　　李尔点点头，目光变得凝重。
　　“进去......小心些。”
　　贝缇娜立刻在前方带路，而踏入矮山的瞬间，李尔就听到耳边传来一道道若有若无的呢喃声。
　　那低喃有着强烈的诱惑力，像是要让他放开自己的灵魂，任由四周的力量涌入。
　　眉头微皱。
　　恶魔在低语......
　　这片低矮的群山越往内就越荒芜。
　　全都是土石混合的硬地，见不到半点绿色。
　　此刻天空还下着蒙蒙细雨，但雨滴落到地面会被瞬间吸收干净。
　　大地依旧保持着干燥。
　　空气中逐渐弥漫起了一股硫磺的臭味，那股邪恶的气息随着他们的深入而变得越发浓郁，给人的感觉变得渗人。
　　四周看不到半点野兽活动的痕迹，不像是在荒野更像是在无底深渊的某个位面。
　　又往前行了约莫30公里，那股深入人心的邪恶气息已经达到了顶峰。
　　又越过一座矮山后，贝缇娜终于停了下来，指着前方一座不起眼的小山。
　　语气带着凝重。
　　“大人，我们到了。”
　　“就在前面的山腰上......但这次比上次我来探察时，散发的气息更加可怕了。”
　　李尔点点头，此刻耳畔的低喃声也达到了顶点。
　　凝神静听，那影影绰绰的声音终于变得清晰了起来，能勉强听到断断续续的字句。
　　“吾存在于昔日......存在于今日......亦将永存......”
　　“信仰吾......得赐永生......”
　　“不朽......不死......不灭......”
　　恐怖的声音渗入灵魂，进入血脉，能让人瞬间迷失。
　　李尔目光变得冷厉。
　　恶魔常见独有的力量，蛊惑人心。
　　普通人经受不住诱惑，会被深渊的力量腐蚀成为低等恶魔。
　　在无数神话传说中，一些强大的英雄进入深渊冒险，久而久之便会被腐蚀成为邪恶生物，堕入深渊。
　　甚至连天使这等至高神圣的生物，都无法抵挡深渊的侵蚀。
　　堕落天使便是深渊的辉煌战绩之一。
　　已经不用多说，这里显然是被恶魔侵蚀了。
　　只是不知道，对方有多强。
　　李尔调动体内力量，直接隔绝了那股影响。
　　目光看向贝缇娜，此刻对方也面色如常，显然这个从远古活下来的战士，也有自己的手段。
　　大恶魔就不用担心了，此刻正一脸的享受。
　　平复下心情后，立刻和贝缇娜下去，落到了半山腰，
　　站到地面的瞬间，眼前视线骤然一变。
　　前方原本是一片由石块和干土混合成的山坡，此刻却出现了一只可怕的眼睛。
　　其高度超过了三十米，椭圆形，竖立在山腰，中间的宽度超过10米。
　　里面散发着无尽的黑暗能量，不断的溢散而出，侵蚀身体。
　　邪恶气息的浓度此刻提升到了极致，那些渗人的低喃正是从里面传出。
　　恐惧在弥漫。
　　普通人哪怕只是看到这只眼睛，也会立刻被吞噬理智，陷入疯狂，成为只知道杀戮的深渊劣魔。
　　如若出现在城镇，那便是一场可怕的灾祸。
　　【你发现了一处深渊之眼，额外获得一条情报——深渊之眼是深渊大公利用自身力量开辟的通道，因为位面规则强大，会把深渊大公的力量压缩成椭圆形，像是恶魔的眼睛。】
　　【深渊之眼的出现，代表这里已经被深渊大公标记上了。】
　　【对方察觉到主位面规则似乎正在发生变化，曾经对深渊强力的压制变得松动。】
　　【那位深渊大公打算侵蚀掉这片土地，以此成为踏入主位面的跳板，他已经停留在微弱神力太久太久，想要在主位面散播自己的信仰，并获取足够多的新鲜灵魂和血肉以此晋升成弱等神力。】
　　【智慧生命的心脏，是这个世界上最肮脏恶臭之物，也是最美妙的食物——贝尼特斯，无底深渊57层位面主宰：食心之主。】
　　【可以用沼泽神格把此处的深渊之眼转移到猩红腐肉之地内，源源不断的吞噬深渊之力，并且可以让大恶魔借此力量获得提升。】
　　【食心之主深藏于深渊，狡猾谨慎，并且富有耐性，不会冒然出手探查，只有把这片区域彻底腐蚀成深渊之地才会出手，无需担心被其发现。】
　　李尔看到突然刷新的情报，表情变得颇为精彩。
　　这深渊之眼是一位微弱神力的邪神准备侵蚀主位面的入口？
　　感受着那汹涌的深渊之力，满脸古怪。
　　“大人，进入其中需要极为小心，里面的生物，十分难缠......”
　　贝缇娜此刻屏气凝神，准备率先踏入其中探路。
　　李尔这才回过神，摆摆手挥手制止了对方。
　　“无需进入其中了......”
　　“大人......”
　　贝缇娜有些不解。
　　费这么大劲，也不进去看看吗？
　　“这个空间裂痕名为深渊之眼，是一位深渊大公为了侵入主位面而建造的......现在，另一头正被对方掌控着。”
　　“或许，你听说过食心之主这个邪神。”
　　听到此言，这位气势狂野的战士瞳孔猛缩。
　　“深渊大公......食心之主？！！”
　　声音带着几分震惊。
　　又是一位神灵？
　　这等执掌规则的存在，如此常见了吗？
　　诸神之战时，她都没有机会亲眼见到神灵......
　　李尔缓缓点头。
　　“没错......规则要变了。”
　　贝缇娜深吸口气，强行压下内心的情绪。
　　“只是可惜了里面的矿脉......”
　　“我们不进去，不代表带不走。”
　　看着对方疑惑错愕的目光，李尔凝视那邪恶气息涌动的巨大眼眸。
　　“把这深渊之眼带回去便是。”
　　贝缇娜身体一颤，把，把深渊之眼带回去？
　　看着那高度超过30米，散发着无尽黑暗气息，能直接把人吞噬掉的可怕之物。
　　她无法想象这要怎么做才能带走。
　　但下一刻，只见那头戴血色王冠，英武非凡的身影平静的迈步上前。
　　右手伸出，按在虚空之上。
　　一股无法言说的神圣气息从其身上涌动而出。
　　空气中泛起了一股独特的沼泽气息。
　　青苔般的，充满生机和湿气的能量缓缓逸散，包裹住了那如同眼眸的黑色裂痕。
　　随后......咔嚓~
　　像是摘下了树上的果子。
　　那偌大的深渊之眼就这么被硬生生的提了起来，然后就见那位年轻得过分的少年挥挥手。
　　深渊之眼迅速缩小往其手中落下，抵达手心之后已如针线，随后更是直接消匿于无形。
　　这一幕让贝缇娜瞪大了双眼，呼吸都下意识的停止了。
　　还真是......带走？！
　　但，但，这怎么可能？！
　　这是能带走的吗？！
　　她只感觉头皮发麻。
　　她自认为曾经的自己距离神灵只有一步之遥......但现在看来，这一步之遥便是天与地的鸿沟。
　　再看向李尔，那英武的面容此刻蒙上了一层神秘而神圣的面纱。
　　让她有种顶礼膜拜的冲动......
　　李尔没看到其表情的变化，注意力此刻都放在了神国上。
　　那可怕的深渊之眼，此刻已经屹立在猩红腐肉之地中。
　　不断涌出的深渊气息跟这片血腥之地异常搭配。
　　那丰厚的深渊能量，此刻尽数被猩红腐肉之地吞下。
　　日后，这里便是源源不断的深渊力量来源，而有意思的是......那位食心之主因为狡猾谨慎且富有耐心，所以压根不会来查看。
　　对方的行为直接为他人做嫁衣了，回头还能把大恶魔放进去提升提升。
　　这波让他有点爽到......

第253章 偷天换日，信仰拟态，能化身成神！
　　李尔思索间，目光看向大恶魔。
　　这些生物虽然凶悍，但局势如此混乱，也该往上升一升了。
　　意念微动，神国笼罩对方，权柄之力护住灵魂。
　　远离沼泽后，想要把普通的生命收入神国，并非易事。
　　对方要承受恐怖的灵魂压迫，没有超凡之上的灵魂强度，直接能去掉大半条命。
　　7头大恶魔，直接化为了虚无。
　　下一刻，神性出现在猩红腐肉之地上。
　　那立于地表的深渊之眼此刻正逸散出阵阵可怕、凶猛的力量。
　　邪恶而黑暗。
　　哪怕是百战老兵在此，也承受不住这股力量的侵蚀。
　　李尔心情十分舒畅。
　　这东西，可不逊色于什么矿脉。
　　意念微动，牵引着从深渊之眼的气息往大恶魔身上牟定。
　　下一刻，像是蓄满水的水坝出现了缺口，浓郁的邪恶气息奔流而下，狂暴的灌入大恶魔体内。
　　而在他的精确操控下，没有一丝能量浪费。
　　大恶魔的气息不断上涌。
　　有食心之主在背后操控，这股深渊力量格外磅礴。
　　这几个大恶魔享受起了邪神的侍候。
　　这种感觉很美妙。
　　散发的气息以肉眼可见的速度往上提升。
　　被封禁在血肉大地深处的吸血鬼超凡，此刻也感知到了外界的异样，心中有些惊惧。
　　深渊的气息？
　　这个该死的人类，打开了通往深渊的通道？
　　随即又变得幸灾乐祸起来，打开深渊好啊，最好是进去探索！
　　那片拥有着极致邪恶的黑暗之地，聚集着绝大部分邪神。
　　冒然闯入，被盯上，被杀死都不过稀松平常之事。
　　但等了许久，有些错愕的发现......恶魔的气息正在快速增加。
　　那个人类，并不是打算进入深渊，而是在用深渊的力量提升自己的部下？
　　内心刚刚升起几分希望，又迅速破灭了......
　　此时，耳畔的声音又响起了。
　　“刚刚我打了个盹，我说到哪了？我473岁？应该没错，我这一年升到了10级，生日那天我决定重温童年的大餐......”
　　吸血鬼超凡灵魂一颤，猛地升起一个自暴自弃的想法......要不给那个人类当狗算了。
　　老子不愿意再听这个杂种的废话了！
　　啊啊啊啊！！
　　内心狂怒。
　　鬼知道外面那只苍蝇，为什么这么啰嗦，从1岁开始说到了现在，事无巨细，而且其着重描写自己对某种生物排泄物的爱好和享受。
　　内心升起了就算给人当狗，出去也要打爆这个杂种狗头的冲动！
　　血蝇之主察觉到了吸血鬼超凡的情绪波动，立刻带着更加饱满高亢的情绪道。
　　“我就知道你对我童年的第一餐念念不忘，来来来，我跟你详细说说这顿大餐的绝妙滋味，你绝对没有尝过......”
　　天杀的，天杀的啊啊啊啊啊！！！！
　　李尔并不知道血蝇之主此刻的愉悦心情，注意力全放在了大恶魔身上。
　　在吞噬了海量的能量后，这些生物正逐渐朝着17级迈进。
　　他算了算，预计三四个小时就能迎来突破。
　　当下收回精神，看向身边还处于震惊中的贝缇娜。
　　“我们先回领地。”
　　贝缇娜这才回过神，连忙点头应是。
　　但还是忍不住开口道。
　　“大人，刚刚那深渊之眼？”
　　“我已经搬运回领地了，你无须担忧......”
　　我是担忧吗？我想问问，那东西怎么能搬走......
　　但又不好意思开口了，这不显得自己见识浅薄。
　　李尔也不废话，力量加持己身后，沼泽之力也覆盖了贝缇娜。
　　带着这位野蛮人酋长以最快的速度疾驰而归。
　　虽然没能探索那个能产出4星矿脉，拥有浓郁死亡之力的遗迹。
　　但其入口都被他搬走了，回去有的是时间慢慢研究。
　　回到微露之城，天色已经完全黑了下来。
　　小雨淅沥，天空显得十分昏沉朦胧。
　　但领地并没有因此而陷入黑暗、停滞，从天空俯瞰而下，星空藤蔓散发着点点光亮，像是一个个小灯泡串连在一起，发出了巨大的光亮。
　　微露之城每一寸土地都清晰可见，没有半点昏暗之感。
　　一株星空藤蔓能点亮自身，一百株便能点亮四周，而一万，十万株，让整座城市都灯火通明。
　　而且这种魔法植物发出的星空之光，还会给人一种独特的美。
　　像是活在梦中。
　　贝缇娜见到这满城光亮，内心也受到了不小的冲击。
　　转头看着身边那头戴王冠的英武身影，心神有些震动。
　　数个月前，那些被微露之城俘虏的野蛮人返回领地时，曾详细描述过这座城市的一切。
　　当时她就在为对方短短三两个月能发展起来而感到惊讶。
　　现在看到这座城市，比之前强大、繁华了何止十倍？！
　　40米高的藤蔓城墙，像是狰狞的刺猬，抗拒着一切敌人。
　　城墙上那一棵棵高耸强壮的树人，那一架架狰狞夸张的重弩，那一个个穿着重甲的战士，无一不在说明这座城市的强大。
　　城内更是夸张，一片又一片的建筑，像是竹笋一般密密麻麻拔地而起。
　　人影川流不息。
　　说不出的繁忙跟繁华。
　　野蛮人城市她花费了数年时间，穷尽手段，都远远不比上这座只发展了几个月的城市。
　　此刻，她直观的感受到双方的差距。
　　她之前还骄傲自满，甚至认为自己建造的领地已经趋于完美，必定能带领野蛮人崛起。
　　内心有种莫名的羞愧感。
　　可悲而可笑！跟对方比起来，她屁都不是。
　　李尔没注意到贝缇娜内心的情绪波动，落到地上后，立刻挥手叫停巡视的黑暗娜迦，让它们带着贝缇娜去找贝恩。
　　让微露之城的首席政务官来安排对方吃喝拉撒这类琐事。
　　同时顺带让其去熟悉熟悉领地，未来，这位凶悍的野蛮人战士将要为他而战了。
　　两人分开后，李尔径直返回市政大厅。
　　路过时看到今天带回来的野蛮人正在雨幕下如痴如醉的观看着戏剧。
　　从他们跟其它居民紧挨着坐的状态看，显然已经接受了现实，完全没有什么抗拒的表现。
　　这也多亏了阿扎肯这位野蛮人俘虏之前的宣传。
　　到了微露之城，野蛮人发现，好家伙这座领地竟然比阿扎肯吹的还要好，忐忑不安的心绪瞬间被安抚了。
　　意外惊喜中，开始欣然接受这一切。
　　李尔没去关注这些小事，回屋后，简单洗漱了一遍，用了顿晚餐，随即便直接进入到了神国。
　　猩红腐肉之地。
　　大恶魔还在不断的吞噬着从深渊之眼中涌出来的邪恶力量。
　　而这两三个小时，能明显感觉到他们气势变得不一样了。
　　不仅强大，同时身体内还涌动着另外一股气息。
　　略微感知，能从其体内听到一声声邪恶的呢喃。
　　声音带着强大的蛊惑，像是要把大恶魔完全转化，成为这股恶魔力量的附庸。
　　食心之主的力量在作祟。
　　虽然是微弱神力，神灵之中最弱小的存在，但是......再弱小那也是神灵，执掌权柄的究极生物！
　　这股力量出自对方的深渊之眼，自然也夹杂着私货。
　　而只要敢吞噬其力量，就无法抵挡那致命的腐蚀。
　　哪怕大恶魔也一样。
　　能明显感受到它们的灵魂正在被一股异样的力量侵蚀。
　　如若没有其他力量干预，继续吞噬下去，其灵魂将会彻底被染上食心之主的奴役烙印。
　　当然，李尔已经先下手，对方的奴役不可能成功。
　　但其力量如若得不到宣泄，会直接彻底腐蚀掉大恶魔的灵魂，让其直接成为没有理智只知道杀戮的怪物。
　　到时候，他的灵魂奴役也会废掉......还能指望一个只知道杀戮的野兽听话？
　　目光变得冷厉。
　　意念微动。
　　神国浩瀚的力量开始转动。
　　李尔精神力覆盖四周，直接屏蔽掉那恐怖的呢喃和诱惑之声。
　　大恶魔得以喘息。
　　但是，其呢喃还在，甚至开始在他耳畔响起......
　　这不仅是邪恶力量，也包含着强烈的情绪。
　　李尔细细感知后，目光微动。
　　转头看向了沼泽的某一处......沼地女妖！
　　自己的大主教在传教完成之后并未就此离开，而是开始在蜘蛛女妖中传播信仰，同时筹建修建教堂和神庙事宜。
　　这些所谓的蛊惑力量，除了邪恶力量，还有着极为强烈的情绪......能不能，让沼地女妖试试？
　　对方可是以情绪为食物。
　　想到就做，一挥手，前方的虚空扭曲，沼地女妖那人类少女般稚嫩而柔弱的身影出现在眼前。
　　三两句把现在的状态告知了对方，最后道。
　　“你试试能不能吞噬掉食心之主的蛊惑力量，如若可以的话，你下一次突破不远了......”
　　这可是神灵的力量，等级此时才堪堪15级的沼地女妖，跟其差距云泥之别。
　　“您的意志，高于一切！”
　　沼地女妖行礼后，立刻兴致高昂的来到那竖立在猩红腐肉之地上的深渊之眼前。
　　略微沉吟后，口中开始吟唱。
　　下一刻，她的气势竟一点点转变，变得跟身边的大恶魔类似。
　　歌声诱惑......这是在催眠自己？
　　李尔看到其动作颇为惊讶。
　　好家伙，这沼地女妖有两把刷子啊。
　　她能诱惑别人，让别人陷入幻觉之中，那催眠自己怎么就不可以了......
　　下一刻，原本在大恶魔灵魂中呢喃的声音停顿了一刹，随后开始消退，渐渐变淡。
　　而沼地女妖四周开始响起了那可怕的，能让人堕落的深渊呢喃。
　　沼地女妖此刻眼角弯起，脸上露出极度愉快的表情。
　　像是贪吃的猫咪吃到了自己馋嘴的食物。
　　与此同时，身上的气息变得极度邪恶，以一种诡异而夸张的速度往上飙升。
　　李尔能清晰的感应到，沼地女妖本身的气息正在泯灭。
　　取而代之的，是一头新的恶魔。
　　像是在这霎那，对方已经被那深渊低喃之声彻底腐化堕落了。
　　李尔目光微凝。
　　细细感知，发现其灵魂依旧如初......
　　这歌声这么恐怖的吗？
　　他也有些惊到了。
　　而在沼地女妖的气息转变后，四周的邪恶力量涌入的速度骤然增加。
　　甚至比涌入其它大恶魔速度还要快上两分。
　　李尔立刻察觉到了不对劲。
　　沼地女妖的气息，明显是跟深渊的那股气息变得完全一样。
　　她这是......在欺骗食心之主？告诉对方自己转化成为了恶魔？
　　心中有些惊叹。
　　骗人的最高境界是骗自己？
　　而且看着深渊力量涌入的状态，很明显......沼地女妖已经成功了。
　　对方并未怀疑什么。
　　甚至开始加大力度给其输入力量。
　　而且那股力量明显比周围的大恶魔更加精纯。
　　这个过程又持续了三个小时，7头大恶魔气势猛的暴涨一截，等级顺利提升到了17级。
　　但李尔此刻已经没兴趣观察大恶魔了，兴致勃勃的凝视着沼地女妖。
　　因为此刻......那头在深渊的邪神，竟然下了血本，开始输入微弱的神力帮助沼地女妖提升力量了！
　　让一头邪神贡献神力给自己提升力量......这他娘的是什么剧本啊？
　　李尔看得都有些头皮发麻。
　　同时也为那头狡猾谨慎的邪神默哀三秒钟。
　　对方的性格既然能被情报系统单独提出来，显然是十分鲜明的。
　　不轻易踏足主位面的谨慎，好处是，轻易不会受到敌人伤害。
　　换一头莽一些的邪神，此刻早就探出来看看是什么情况了。
　　不过在深渊之中拥有这个性格，想来也是吃过无数次闷亏。
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然刷新。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔一看时间，才发现已经过了零点来到了1月15号。
　　心情瞬间提了上来，但就在准备确定刷新之时，轰~一股凶悍的气息如同火山喷发般爆发。
　　转头看去，只见沼地女妖此刻变身成为了一头燃烧着炙热火焰，头生双角，身高超过5米的恶魔——炼狱魔。
　　深渊高阶恶魔！
　　李尔有些错愕。
　　真成恶魔了？
　　带着满心的古怪打开沼地女妖的属性面板。
　　沼地女妖，英雄单位，等级：16级，英雄天赋：信仰拟态（可以哼唱歌声，让自己坚定的相信自己是某种生物，随后便能临时性的变成这类生物，并且能获得相关的血脉、技能、天赋，甚至可以化身成为自己信仰的神灵。）......
　　只是看完前面几个状态栏，李尔的表情就变得极为精彩。
　　信仰拟态......只要自己相信，就能变成什么生物，甚至能把自己变成神？！！
　　这他娘的是可以出现的技能吗？！

第254章 情报刷新，把邪神变成自己人？还有这骚操作？
　　沼地女妖晋升后并没有停下，依旧在源源不断的汲取着食心之主的力量。
　　李尔察觉到此，意念微动。
　　下一刻，前方的虚空再次扭曲。
　　另外两个沼地女妖悄然出现。
　　三两句告知了她们现状后，直接让她们加入吞噬行列。
　　转化成为炼狱魔，混身燃烧着可怕火焰的沼地女妖-玛尔，见此也是心领神会。
　　大手一挥，直接庇护住了两人。
　　恐怖的能量灌输而来。
　　两个还停留在12级的沼地女妖，气息立刻上涌。
　　李尔见到这一幕啧啧称奇。
　　如若不是有情报支持，谁敢在邪神的布局之中偷鸡？
　　做这种动作真当邪神是吃干饭的？
　　只要其探索进来，必然会发现异常，愤怒之下，谁也无法预料对方能做出什么事了。
　　现在来看，情报系统才是真神啊！
　　看着沼地女妖跟大恶魔都因此而受益，李尔心情很是愉悦。
　　不知道那个邪神知道自己对主位面的侵蚀变成了他人的养料后，会是个什么表情。
　　真是让人好奇啊。
　　看着短时间内不会再有变动的几人，李尔终于空闲下来了，注意力重新放到了情报提示上。
　　每一次情报刷新都像是彩票开奖，而且不会轮空再差都能得到收获。
　　内心顿时升起强烈的期待，确定刷新。
　　下一刻，新的情报开始刷出。
　　【1、在1月16号中午，沼泽东北方向60公里，一小群流亡的沼地女妖带领着上千护卫将会途经此地。（2星）】
　　【2、晨曦之主部下，圣光天使军团百夫长——克洛迦，将会在1月23号带领3个小队的天使巡视荒野，并且会靠近沼泽。（2星）】
　　【3、一头21级的超凡噬魂魔通过空间裂痕潜入了主位面，并且将会在1月18号黄昏进入沼泽。（3星）】
　　【4、一个强大的次元位面将会在7天之后跟主位面融合，沼泽四周会出现大量的空间裂痕，里面生存着一群恐怖的次元生物：双翼大魔，平均等级：18级，数量超过3万。（3星）】
　　【5、猫之女神十分想念猫草，对于你迟迟没有在领地内放下毛线球的做法感到很生气，想要挠花你的脸，放下毛线球后，猫之女神可以通过其气味抵达。（3星）】
　　李尔粗略一扫，可惜这次没有4星以上的情报了。
　　当下凝神从第一条看去......沼地女妖的消息？！
　　下意识的看了一眼正在吞噬食心之主力量的三个沼地女妖，心情瞬间好了起来。
　　沼地女妖可是妙用无穷。
　　从战斗到教育再到传教，几乎无所不能，现在更是自身就能具备极为强大的战斗力。
　　在微露之城的发展中，立下了赫赫功劳。
　　之前这么多情报，都没有一条提到关于沼地女妖的，现在终于来了！
　　就是不知道数量有多少？
　　希望这一小群也能有个百八十人，那微露之城就起飞了......
　　第二条情报——圣光天使军团百夫长——克洛迦，巡视荒野？！
　　李尔瞳孔猛缩，立刻察觉到了一股不同寻常的气氛涌来。
　　晨曦之主，那可是光明阵营之中极为可怕的存在，神力等级为强大神力级别。
　　是能跟正义之神，太阳之神，这类强烈神灵掰腕子的究极存在。
　　而且这种级别的神灵，向来不会轻易插手主位面之事。
　　现在......对方竟然派遣出了麾下的圣光天使军团进入主位面。
　　那可是晨曦之主的直系军队！
　　仅仅是这条情报，就让李尔感受到了一股风雨欲来的压迫感。
　　顶级神灵都开始亲自下场了，其它神灵还会远吗？
　　其动手的原因，是因为大灾变？
　　鼠人之神的话似乎还在耳畔回响......
　　深吸口气，等会必须要跟地精古神沟通沟通了。
　　看向第三条情报——超凡会潜入沼泽。
　　又来一个找死的？
　　李尔眼神冷了下来。
　　不过也由此能感受到，局势正在变得难以捉摸。
　　后续必定会有更强大的生物出现。
　　第四条情报——位面融合。
　　该来的，终于要来了。
　　可地下世界还没崩塌，规则就已经出现了错漏？
　　不过这比他预想中的更快。
　　目光变得凛然。
　　而且这个次元位面格外夸张，拥有超过3万18级的生物......这是什么概念？狮鹫帝国的北境行省都凑不出这么多超阶力量！
　　这其中又会诞生多少超凡和超凡之上的生物？！
　　思绪至此，李尔想到了一个关键点——
　　主位面不允许神灵级别的力量存在，甚至于不是在主位面成长起来的半神，也会被规则抗拒。
　　这虽然保护了主位面，但也意味着，主位面生命的成长被限制了......现在超凡都难以诞生。
　　半神更是无比稀有，甚至他都没听说过哪有半神。
　　与之相反，次元位面或者无底深渊、亡灵位面这些凶悍之地，并没有规则保护。
　　虽然风险极高，但也意味着能培育出更强大的生物。
　　而且世界诞生如此之久，无数岁月的积攒下来，谁也不知道那些位面中积攒了多少可怕的生物。
　　达到超凡以上的等级，大多数生物的寿命能大幅度增加，就算是普通人类，晋升半神也能拥有数千年的寿命。
　　更别说那些原本就拥有漫长寿命的长生种了。
　　这注定是一股极度恐怖的力量。
　　次元位面跟主位面连接，主位面的生命必然要受到这股力量的冲击。
　　李尔深吸口气，更能感受到这其中蕴含的风险。
　　他要早做准备了。
　　回过神后，立刻发现了异常......这种级别的情报，都只是3星级别？
　　目光动了动。
　　这几次的情报刷新，明显有些不一样了，之前就算是一群七八级的野怪，都可能是3星级别的情报。
　　但现在，连1星都够不上......
　　随着他实力的提升，情报所显示的星级也随之提升。
　　或许等他彻底成神的那一刻，什么超凡，半神的情报，都不过是一二星级别的了。
　　果然，实力越强，敌人也越恐怖。
　　现在连天使，超凡都似乎变得普遍了......
　　平复下心情，继续看向最后一条。
　　猫之女神......
　　李尔眉头微挑。
　　之前在破碎位面中，他得到了一种3星魔法植物——绿龙草。
　　其对猫咪具有极强的吸引力，把掌管流浪，欢愉，音乐，舞蹈四个权柄的猫之女神吸引了过来。
　　对方对绿龙草很满意，赏赐给了他一件特殊的宝物——沾染神力的毛线球。
　　每个月可以通过这件宝物招募出一只16级的英雄——橘猫战士。
　　李尔拿到手后，刚开始是很开心，毕竟能白嫖......但回过神后，立刻发现了不妥。
　　任由对方寻来，不是把微露之城暴露在陌生神灵的眼前？
　　就算那位并不是喜欢战争、阴谋之类的神灵，但也不应该如此放松。
　　因此，他就没有用这件宝物。
　　现在神格已经建立，倒是不怕什么了。
　　而且，猫之女神......传说因为其掌管着流浪的神格，去过无数的位面旅行，搜罗了不少好东西。
　　或许，可以跟其进行一些交易？
　　李尔思索间决定回去就让绿草婆婆把绿龙草种上，同时也把橘猫战士给召唤出来，毕竟是16级的英雄，强度应该还是不错的。
　　总的来说，这次的情报价值还算不错，能从中清晰的得知局势的动荡已经加剧，现在微露之城的处境并不安全。
　　让他的警惕变得更高。
　　连天使这种终极生物都出现了，可想而知局势变动有多大。
　　但不管外界如何变化，核心始终是自身。
　　只要自己强大了，什么外敌危险，都不过是浮云。
　　平复下心情后，目光变得冷静。
　　之前对于微露之城的力量他还算满意，内心也有几分自得。
　　但现在看来，还不够，远远不够......
　　等亡灵位面，无底深渊，九层地狱这等拥有神灵的高阶位面跟主位面接触......那时候，普通的军队如何能够恶魔大军，魔鬼军团和骷髅海抵抗？
　　或许，这才是鼠人之神所说的大灾变？！
　　就在此时，后方一股独特的气息如同火山喷涌，直接打断了李尔的思绪。
　　转头看去，发现前方的大恶魔，此刻竟然又迎来了一次突破，升到了......18级！
　　他不由有些错愕，这次怎么提升得如此之快？
　　疑惑中感知覆盖而过，片刻后表情变得极为古怪。
　　此刻最先晋升16级的沼地女妖——玛尔，正在引导着深渊之眼的力量灌输入大恶魔体内。
　　那里面涌出的力量，此刻夹杂着浓郁的神力，正是这股力量才让大恶魔得已二次升级。
　　这里面最关键的是......沼地女妖在主持着整个过程。
　　而且深渊之眼中涌出的力量，还无比的信任对方。
　　李尔眼神变得颇为微妙。
　　看着对方那燃烧着熊熊烈焰的外貌，食心之主这是把沼地女妖当成自己人了？
　　就在此时。
　　轰隆隆~
　　一声低沉的闷响从深渊之眼中传来。
　　里面浓郁的黑雾开始波动，逸散出一股又一股凶悍的气息。
　　须臾，前方空间开始扭曲，黑雾猛的波动起来。
　　大地出现轻微的颤动，里面缓缓走出了一头身高超过5米的凶悍身影。
　　背生双翼，头生独角，手持一柄血肉凝聚的战斧。
　　两只锋利的獠牙露出嘴唇，眼睛猩红，头上没有一根毛发，只有爆起的青筋跟密密麻麻的坚固倒刺。
　　整体看上去充斥着让人心颤的压迫感。
　　这是一头来自于深渊的极恶生命。
　　17级生物——食血之魔。
　　而这只恶魔出现，像是拉开了序幕，一头又一头邪恶生物开始从深渊之眼中出现。
　　最后，整整两个大队站立在了血肉地表上！
　　黑压压的看上去极具视觉冲击力。
　　李尔内心满是疑惑。
　　这他娘的是什么情况？
　　怎么搞出这么多高阶恶魔出来？！
　　他费了多大的劲才培养出了7头17级的大恶魔，现在一出现就是两千人。
　　有点过分了吧？
　　知道你深渊是高阶地图，但也不能不讲基本法啊......
　　就在此时，那两千食血之魔猛的对准化身成为炼狱魔的沼地女妖玛尔单膝跪下。
　　“听从您的命令，伟大的指挥官！”
　　玛尔昂起头，声音沙哑低沉，带着嗜血的桀骜不驯。
　　“很好，伟大的食心之主冕下把你们赏赐给予了我，今后，便随我一起，征服主位面！”
　　“我们的目标是传播冕下的光辉，让食心之主的信仰在大地上开枝散叶，成为永恒的不朽！”
　　“赞美深渊！”
　　下一刻，所有跪地的食血之魔齐声高喊。
　　“赞美深渊！”
　　等这些17级恶魔起身后，天空气息都变得昏暗。
　　耳畔这一刻再次响起了深渊的低喃。
　　玛尔傲然的让恶魔军团待定休整，随后身形一闪，直接出现在了李尔身前。
　　身上的烈焰燃烧而起，覆盖了四周的一切，外人无法探查到里面的情况。
　　隔绝探查后，这个沼地女妖这才恢复原本的声音
　　“冕下，我刚刚让食心之主认为我受到他的感召，成为了对方的狂信徒，并且因此晋升成为19级的炼狱魔。”
　　“所以极为赏识我。”
　　“我借机向其承诺，愿意替他在主位面传播信仰。”
　　“所以他赏赐了一支恶魔军团给我......”
　　李尔有几分听天方夜谭的感觉。
　　赏赐了一支军团给你？
　　这也能行的？但神灵是这么好骗的吗？
　　玛尔看出了他的疑惑，开口解释道。
　　“冕下，我把我的灵魂，分为了两部分，一多一少。”“多的那部分没有意识，少的那部分则承载我的主要意识。”
　　“我让没有意识的灵魂绝对忠诚和信仰对方，因而食心之主能直接感受到我的忠诚和提供的信仰之力，所以才会如此信任我。”
　　“所以你是说，在对方感知中，确实是有这么个恶魔被他感召，自愿成为其部下和奴仆，并且坚定的信仰着他......”
　　李尔听得叹为观止，把灵魂分成两部分......这是可以分开的？
　　正常人灵魂受到一点损伤就能要人老命，现在还分为两部分，简直离谱到家了。
　　还是说，这是那个刚刚获得的英雄技能——信仰拟态的效果？
　　“现在的食心之主已经完全把你当成了它忠诚的部下？”
　　“是的！”
　　“后期如若我们能让一部分人持续为其提供信仰，那么对方必定愿意提供更多的资源。”
　　“冕下......我们或许拥有了一个取之不尽的宝库。”
　　那可是深渊的邪神，占领着一个位面，执掌着权柄，统率着无以计数恶魔大军的究极存在！
　　而且要命的是，对方正因为局势动荡而深感不安，想要借助主位面来传播信仰，提升自己的力量。
　　沼地女妖这个举动，无疑是完美的契合了食心之主的想法。
　　这其中可操作的空间太大了。
　　正如其所言，如若利用得好，那食心之主就是一个大宝库啊。
　　李尔难得的兴奋了起来。

第255章 这是要发大财？!
　　恶魔军团出现后不久，另外两个沼地女妖也获得了蜕变。
　　其潜力直接晋升到了4星，并且等级三连跳，暴涨到了15级！
　　不夸张的说，这短短几个小时，沼地女妖走完了一辈子都可能走不完的路。
　　这便是神灵，掌控着规则力量的存在！
　　无数人哪怕知道信仰邪神是在与虎谋皮，也甘之若饴，因为邪神，是真的愿意赐与力量啊。
　　李尔看着这一幕，心情十分舒畅。
　　他也没想到，沼地女妖还能有这本事。
　　就在此时，惊喜又一次来袭......大恶魔的气息再次爆发上涨。
　　凝神感知，其等级已然从17级又提升到了18级！
　　连升两级！
　　这如若是用血肉培育，不知道要消耗多少才够，现在这么一小会就晋升了......舒坦啊。
　　邪神就是给力，不像光明系神灵那样抠抠搜搜的。
　　就在此时，一道低沉沙哑，仿若干渴了十多天的声音穿透深渊之眼。
　　“去吧，把吾之光辉洒落主位面！让那些人类，臣服于吾面前！”
　　那诡异的腔调听的让人莫名难受。
　　食心之主，微弱神力神祇，无底深渊第57层位面之主。
　　权柄，食心，献祭，杀戮，鲜血。
　　李尔目光微凝。
　　在感受到这个邪神语气中带着的雄心壮志后，表情变得有些古怪。
　　在食心之主的感受中，所有军队都是坚定的信仰着自己。
　　这支强大的军队，也必定能开疆拓土，为他奴役大量的信徒。
　　但真实情况是......抱歉，你开启的深渊之眼正在我的神国呢。
　　你的军队，也将由我的指挥......真是一场酣畅淋漓的交锋啊。
　　哈哈哈哈哈......
　　食心之主的话音落下，深渊之眼变得黯淡了几分，涌出来的黑暗力量也恢复到了之前的状态。
　　显然，一次性传输这么多高阶军队，，这位邪神的损耗也不小。
　　更别说还用神力晋升了沼地女妖跟几个大恶魔。
　　隔着位面调动力量，这需要动用的神力可不是小数目。
　　但食心之主这次已经下定了决心要从主位面获得晋升的踏板。
　　作为一尊占据着一整个位面的邪神而言，这点投入根本不算什么。
　　甚至必要的话，就算是牺牲掉他占据的这个位面都在所不惜。
　　在无底深渊，自身实力才是永恒不变的根本。
　　成为弱等神力，他就拥有了可以占领更多地盘的底气。
　　微弱神力，在深渊还是太过渺小，以至于他根本不敢轻易离开自己经营数百万年的老巢。
　　好不容易抓到个机会，再大的筹码都可以压下。
　　等猩红腐肉之地开始重新吞噬深渊力量，场上归于平静后。
　　李尔没有再察觉到食心之主的气息后，意念微动。
　　四周升起淡淡的猩红迷雾，把整个恶魔军团给笼罩了在内。
　　隔绝了它们的感知和视线。
　　这些恶魔军团虽然暂且听从沼地女妖的命令，但是其效忠的，还是食心之主。
　　如若知晓沼地女妖并非忠诚之人，会毫不犹疑的反叛。
　　这支恶魔军队的灵魂，早已经烙印上了食心之主的印记。
　　没有人能扭曲它们的意志。
　　但这不重要，李尔也没想收服对方，只要这股力量能指挥得动，那就够了。
　　不是有存在着大量18级生物的破碎位面将要出现了吗？
　　作为食心之主的忠诚战士，为了神的荣光跟敌人血战不是很正常吗？
　　至于死亡......抱歉，那并不在他的考虑范围。
　　有了这个好的开头，对于食心之主这个肥羊，李尔可是很上心。
　　得考虑怎么薅了。
　　对方的主要目标是在主位面获取信仰......这倒也容易。
　　抓一批外面的生物，让沼地女妖给他们传传教，这信仰不就来了？
　　弄个万把信徒上贡，换个晋升超凡的机会很公平吧？
　　在李尔眼中，此时的食心之主已然成为了一个大宝贝。
　　尽情的爆金币吧！
　　没有神力的输入之后，大恶魔想要再突破瓶颈，晋升到19级，就不是那么简单了。
　　单靠吞噬普通的黑暗能量，不太现实。
　　李尔看着场上安静下来，也没让他们逗留。
　　沼地女妖也是如此，情绪才是她们晋升的核心，食心之主不再想要引诱她们后，提供的情绪就淡了。
　　当下便带着他们回了领地。
　　那些恶魔军团则暂且停留在猩红腐肉之地听候调遣。。
　　回到领地已经是深夜，休息了一晚，第二天早上李尔唤来贝恩。
　　语气肃穆的交代起来。
　　“马上安排下去，让绿草婆婆把之前获得的绿龙种植下去，不要耽搁。”
　　“另外，我得到消息，18号傍晚，会有一个超凡潜入......届时可能会闹出一些动静，也无须惊慌。”
　　“一周后......22号，一个次元位面将会在沼泽附近裂开通道，里面存在着海量的18级生物——双翼大魔，领地需要小心防范。”
　　“另外，在23号，晨曦之主麾下的天使军团中，将会有数十人靠近沼泽，那天务必约束好居民，不要离开领地。”
　　贝恩被这一连串的消息给震得不轻。
　　超凡要潜入沼泽？
　　次元位面会在领地附近出现空间通道，并且还有数万18级生物？
　　最后一个信息更夸张，晨曦之主的天使军团将会抵近沼泽！！
　　这是要发生大事啊。
　　贝恩心脏都在颤抖。
　　不论是哪一个都让他头皮有些发麻。
　　深吸口气，语气凝重道。
　　“冕下，是出什么事了吗？”
　　李尔缓声道。
　　“局势的变化可能比我们预想的要快得多，未来变得模糊了......”
　　随着地下世界崩塌的临近，空气中弥漫起了紧张和躁动。
　　现在，谁也不知道未来会发生什么。
　　贝恩深吸口气。
　　“我知晓了！”
　　“我们耕种的农田已经开始批量收割，接下来，每周都能收割两三千亩，所获食物足以支撑领地发展。”
　　“另外，我已经安排藤蔓仙子建造一个超大型的粮食储存仓库，预计能延伸到地下200米。”
　　“届时，这些粮食都能储存进去。”
　　贝恩立刻抓到了问题的关键。
　　外部的局势变化是不可控的，不以自身的意志转移，能做的只有提前做好防备。
　　这其中又以食物为关键。
　　领地什么都能缺，就是不能缺食物。
　　说完停顿了片刻，组织了一下语言后继续道。
　　“冕下，我们也应该储存一些清水了，现在局势变幻莫测，难免有天水源也会干枯。”
　　他曾经生活的沼泽就是因为水脉枯竭，这才被迫逃亡，最后沦为奴隶。
　　现在没有这个问题，但未来呢？谁也说不定......
　　李尔闻言，目光微动。
　　这倒是要考虑了。
　　在这个奇幻世界，水源的诞生，一般源自于某个地方拥有浓郁的水元素聚集。
　　这些水元素会凝结出水滴，然后开始逐渐吸引更多的水元素，直到成为一条水脉。
　　水往四周流动，容纳支流后，渐渐汇聚成大江大河或是地下的暗河。
　　沼泽虽然不缺水，可如果想要大规模的储存起来，就不是那么简单了。
　　最好的办法，还是直接获取一条水脉，安置在神国之内。
　　让其源源不断的产生清水。
　　这样一来，日后就算外面局势大变，微露之城也有足够的水资源支持。
　　不过想要获取水脉，这难度可不低，不是简单的把水搬回来就行......
　　“这件事我来想办法就是。”
　　“你安排好领地各项工作，局势越是复杂，越需要稳定。”
　　“是，冕下！”
　　“对了，那些野蛮人安置得如何？”
　　“都已经分配了房屋，从今天开始，会安排人员进行传教。”
　　“同时，也会让其参与领地的各项工作。”
　　“好，双头食人魔后续会逐渐从生产体系中剥离出来，你重点安排野蛮人接替他们。”
　　“是......”
　　“可还有什么要汇报的？”
　　“猪笼草已经能大规模产糖了！但是目前还在积压着，暂时没地方处理......”
　　说到这贝恩有些无奈。
　　原本是打算用猪笼草的糖浆去洛兰城换取资源的，现在战争一开打，贸易渠道直接断了。
　　而原本的贸易对象——夜影氏族跟野蛮人，都已经被微露之城吞并。
　　更没人了......所以这些好东西就这么压在了手里。
　　李尔缓声道。
　　“这不着急，暂且把这些糖储存起来，食物短缺后，这些都是珍贵的战略物资。”
　　糖这种东西，平日里也看不出什么好坏，有没有好像也没区别。
　　但是食物短缺的时候，这就是稀罕物品。
　　情报重点提示过，接下来气候会发生剧变，食物会大规模减产。
　　现在存的不是糖，是未来无数人的命。
　　贝恩立刻应是。
　　随后两人又交流了一番政务，没什么事后，贝恩便下去安排去了。
　　领地人数现在已经是越来越多，离不开人，虽然市政厅的各个部门已经填充了很多人手。
　　但还是有所欠缺，贝恩这个首席政务官也不得不花费更多的心力来工作。
　　忙碌之中，夜晚很快降临。
　　很久没有上台表演的玛尔，这个16级沼地女妖今天难得的带着另外两个15级的同伴，表演了一出新戏剧......沼泽的光辉。
　　内容倒不复杂，以微露之城居民的角度来述说生活的改变，虽然没有明着来，但方方面面都是在宣传沼泽之神的伟大。
　　而在她们晋升后，演出的效果比之前提升了数倍有余，甚至李尔都看得入迷了。
　　普通的观众更是如痴如醉，那些野蛮人几乎都要上天了。
　　完全沉浸在了戏剧表演之中。
　　等演出结束，不少人胸膛似乎燃烧着一把火，默默的跟随着居民前往了教堂......
　　这出戏剧过后，数千野蛮人全部成为了浅信徒。
　　无一例外。
　　这让野蛮人酋长贝缇娜看得表情复杂。
　　她有种感觉，就算没有外敌来袭，野蛮人领地或许也会自然而然的成为微露之城的一部分。
　　信仰胜利。
　　沼地女妖的蛊惑能力，在得到食心之主的力量后，变得极为夸张，用变态描述都丝毫不为过。
　　重用对方传教，果然是正确到不能再正确的选择。
　　李尔心情很好。
　　第二天，16号。
　　今天有个重点项目要去做——
　　清晨起来，李尔亲自出马，带上了一个中队的冷血骑兵，在早上便离开了沼泽。
　　东北方向60公里，一小群流亡的沼地女妖带领着上千护卫将会途经此地。
　　这便是此行的目标。
　　而跟他同行的，还有3个沼地女妖。
　　对于这次的抓捕行动，李尔很重视，不希望出现任何差错。
　　这批沼地女妖到手，那手中的力量将会变得很宽裕。
　　不论是用以传授知识，还是专门的表演戏剧，传教，甚至配合军队战斗，都能安排得开来。
　　不像现在这样，三个沼地女妖，各个方面都需要，其二十四小时都在轮班才能忙得过来。
　　也幸好这些魔法生物以情绪为食，不怎么需要休息，不然能活生生累垮。
　　抵达既定区域后，李尔看着天色尚早，一挥手，气息涌动而出，直接把全部军队覆盖在内。
　　下一刻，所有人的身影像是被橡皮擦掉一般，骤然消失。
　　从天空俯瞰而下，这片区域只有干硬的土地和野草，再加上清风吹拂草丛的窸窸窣窣声。
　　时间一点点流逝，走到中午之际，被厚重云层覆盖的天空变得亮堂了几分，不再那么压抑。
　　此时，一阵马蹄的声从远处传来。
　　声音逐渐靠近，大地微不可察的在颤抖。
　　很快，一群骑着独角马，由十多个种族混杂的军队出现在荒野上。
　　凝神看去。
　　野蛮人，豺狼人，野猪人，虎头人......荒野上常见的种族都能在其中看到。
　　许多种族甚至见面都会死磕，但现在却十分和谐的相聚在一起。
　　看上去有些怪异。
　　与此同时，一阵轻柔的歌声此时正萦绕在军队上空。
　　让这些混编的军队时刻保持着高昂的士气。
　　这一行有些古怪的军队，在跨过前方一片低矮草地之际，突然。
　　轰隆隆~
　　大地一阵暴动，地表的石子猛弹起。
　　在最前方领头的豺狼人首领，此刻有些惊恐的发现，原本只有野草的地表，突然出现了一支穿着重甲，气势残暴而疯狂的蜥蜴人骑兵。
　　“敌袭！！”
　　示警的叫声刚刚响起，就看到那支重骑兵如同高山崩塌般，以极度可怕的气势汹涌袭来。
　　大地似乎都要被踩踏崩塌！
　　轰隆隆的颤抖声让座下的独角马在发抖后退。
　　前方刚来得及列队，蜥蜴人骑兵就已经冲到跟前。
　　最前方的豺狼人首领惊恐的举起手中豁口显眼的铁刀抵挡。
　　但还没挥动，就见一阵风暴冲过，连人带马直接被撞碎成为肉泥。
　　炸开一片血腥。
　　场面变得极度夸张。
　　蜥蜴人重骑兵像是在平地上奔驰，上千人混编的军队从始至终都没能对其造成阻碍。
　　如履平地。
　　一片残肢碎片爆裂开来。
　　浓郁的血腥味覆盖整片天空。
　　当最前方的冷血骑兵停下脚步时，那支军团已然消失无踪，只剩下数十个野猪人孤零零的在血海中间站着。
　　而此时，那歌声还在不断徜徉，勉强让野猪人没有崩溃逃散......
　　李尔悄无声息间出现在野猪人之上，低头俯瞰。
　　看到中间竟有二十多个人类少女模样的身影在慌张的顾盼。
　　眼睛立刻亮了起来。
　　二十多人？！这他娘的是要发大财了！！
　　3个沼地女妖就让他爽到飞起，这二十多......绝对能起飞！！

第256章 拨乱命运线
　　就在此时，前方那悠扬的歌声突然高涨。
　　笼罩了整片战场上空。
　　四周冷血骑兵被全部覆盖，甚至李尔耳畔都响起了歌唱。
　　他有些好奇的尝试倾听，瞬间就感觉一股独特的力量悄无声息间的侵入了他的灵魂之中。
　　想要覆盖其上。
　　略微感知后，弄懂了这股力量的逻辑。
　　覆盖灵魂后，能直接影响到灵魂的感知，从而达到制造幻觉，扭曲认知的效果。
　　而且这股力量十分奇特，并非听不到声音就不会受影响，只有彻底隔绝其力量，不让其进入脑海才能保持冷静。
　　但沼地女妖的歌声十分特别，用普通的方式难以隔绝，除非高出其一个阶位，不然或多或少都要受影响。
　　不过，这股力量在现在的他面前就像是清风拂面，造不成任何影响。
　　刚想有所动作，身边突然响起一股更加悠扬的歌声。
　　这歌声轻柔而平淡，极具韵味，让人心神摇曳。
　　直接压过了沼地女妖的身影。
　　下一刻，那些守护着沼地女妖的野猪人，双眼呆呆的举起手中武器，直接朝着脖子挥动。
　　噗呲~
　　一声声凄厉的惨叫声响起，整个战场，再也见不到活着的野外怪物。
　　只剩下沼地女妖满脸震惊的看着天空。
　　李尔缓缓落到地面，与此同时，微露之城的三个沼地女妖悄然出现在他身后。
　　一群人四目相对，气氛十分古怪。
　　这批沼地女妖一共有27？！
　　李尔略微盘算后，嘴角的笑意怎么都消退不下去。
　　沼地女妖这种生命不同于普通的兵种，其具有很高的战略价值。
　　用在哪方面都极好。
　　而且现在有食心之主这个冤大头，可以很快就能把她们的等级提升上去。
　　赞美伟大的食心之主！
　　那批野生的沼地女妖此时极度警惕和震惊的看着前方等级完全超出她们想象的玛尔。
　　16级的等级，在她们的感知中就像是一个炙热的太阳，散发出的光热像是能点燃灵魂。
　　根本没办法抵挡得住。
　　甚至玛尔稍微靠近，就能灼烧到她们......
　　她们的等级普遍在10级左右，差距太大了。
　　都不是一个次元的生物。
　　湿地蜥蜴人一旦见到更强大的同族，就会自动交出权力听从其命令。
　　沼地女妖不同，见到同族只会警惕，甚至直接发起攻击。
　　因为陌生的沼地女妖碰见，强大者往往会直接奴役弱小者，不会把对方当成什么同族看待。
　　这27个沼地女妖能在一起，是因为来自于同一个母亲，同时从卵中孵化，这种信任度，可不是外人能给予的。
　　李尔看到对方眼中的敌意，笑了笑。
　　也不废话，体内神格绽放出无尽光芒。
　　神威涌动而出，恐怖的神力以碾压的姿态贯穿而入，直接在她们灵魂中烙印下痕迹。
　　全部奴役！
　　19级的他，灵魂强度甚至不逊色于半神，更别说权柄加身......对这些10级生物完全是降维打击。
　　沼地女妖先是一惊，然后感知到了灵魂中的异样，警惕打量着李尔。
　　心中知道这个人类似乎对她们做了什么，但又无法分辨出来。
　　灵魂开始不断传来亲近情绪，像是见到自己的母亲般，值得一切的信任。
　　她们意志抵挡了不过三两个呼吸就沉沦了，警惕消失不见，眼神变得亲近柔和了起来。
　　李尔感知到此，欣然一笑。
　　总算是把沼地女妖的队伍扩大了，不容易啊！
　　转头看向玛尔。
　　“日后她们都交给你来管理了......抽调一些去教派用以传教，留几个到戏剧舞台上专职从事表演，再安排一部分进行授课。”
　　人刚到手，就安排得明明白白。
　　“她们的等级现在有些低了，找机会让食心之主为她们晋升.....这次来都来了，在外面搜罗一些野外生物回去，用以充当食心之主的信徒。”
　　咱可是实打实的帮伟大的食心之主冕下传播信仰了，后面问对方要报酬的时候，可是能挺着腰杆要。
　　“是！”
　　李尔说完也不含糊，立刻下令让冷血骑兵对四周进行扫荡，重点是抓捕野外怪物。
　　军队立马动身，同时四周空间一阵波动，18级大恶魔的身影显露而出。
　　得到邪神的赐予后，这些恶魔此刻身上的邪恶力量让空间都在扭曲。
　　18级啊，李尔看得有些恍惚，这个等级在几个月之前的洛兰城，那是能横着走的大人物。
　　他连见个面的资格都没有。
　　现在，手中却能随随便便拉出一打。
　　谁又能想到，这一切发生在短短几个月之中呢。
　　心情有些欣然，这一切的努力都没有白费啊。
　　很快，军队开始联手狩猎，大恶魔在前方探路，发现敌人后让冷血骑兵动手。
　　因为是以抓俘虏为主，所以军队比较收敛，没有进行大规模的屠戮。
　　有灵活性无敌的大恶魔探查，搜索敌人的速度极快。
　　冷血骑兵后面都跟不上了，干脆直接分成了三个队列。
　　地下世界怪物的大量涌出，挤压了原本荒野种族的生存空间，这一次狩猎，所获大多是地下生命。
　　李尔也不在乎，只要是个智慧生命就收入囊中。
　　反正是用来给食心之主的工具人，是人是狗都无所谓。
　　如此到天色擦黑之际，收拢了三千多人，有七八个种族之多。
　　沼地女妖在这个过程起到了巨大作用，歌声一响，这些俘虏就自己老老实实的加入队伍，连看守都不要。
　　甚至在战斗中还会主动上前攻击。
　　看得李尔心情愉悦。
　　想到了早先时候，自己也是这么利用沼地女妖的。
　　一天所获颇丰，李尔也不多逗留，在高速疾驰之下，晚上八点多就悄然回到了沼泽。
　　进入沼泽的瞬间，无尽的力量瞬间加持己身。
　　身上神圣不可侵犯的气息变得越发浓重。
　　安全感瞬间爆棚。
　　神国创建之后，他掌控的力量已经越发强大。
　　只要身处沼泽，他就是当之无愧的沼泽之神。
　　这片湿地，也是未来渡过混乱局势的底气。
　　李尔一挥手，虚空破碎，打开了通往神国的通道。
　　那三千多地下生命鱼在沼地女妖的指引下，鱼贯而入，出现在了神国的某一个角落。
　　“玛尔，你来给他们传教，争取早些时候让伟大的食心之主享用到新鲜的信仰之力......”
　　说着示意那27个10级的沼地女妖。
　　“再顺便把她们的等级先提一提。”
　　这波干下来，几千信徒了，食心之主不得再投入点？
　　玛尔轻笑点头。
　　“是，主宰......”
　　当下便带着沼地女妖进入沼泽，开始给那些俘虏高强度的进行传教洗脑。
　　这些俘虏等级普遍没有达到10级，面对16级的沼地女妖，压根连反抗的余地都没有。
　　而且拥有信仰拟态这个夸张的技能，传教起来，玛尔是手拿把掐。
　　很快就让这些生物沉沦进去，不到半小时就成为浅信徒，然后变成深信徒......到全部人成为虔诚信徒也只用了一个晚上。
　　另一边，无敌深渊57层位面的食心之主见一晚上多出几千个虔诚信徒，欣喜若狂。
　　这点信徒虽然不算多，但是这速度这效率，太高了！
　　很快便应答了玛尔的请求，传输出一股股力量，把27个沼地女妖全部晋升到了15级！
　　这看得李尔笑容满面。
　　在沼地女妖晋升后，他甚至能清晰的感应到，食心之主的力量变得虚弱了不少。
　　像是普通人去扛了两百包水泥爬上三楼之后的感觉，说话都没力了。
　　隔着位面搞这种事，不知道对方要付出多大的代价......食心之主真是个好人啊。
　　李尔心情很好。
　　下次，就该把晋升超凡安排上了......
　　带着灿烂的笑容，让一个沼地女妖留守此地，继续负责进行传教，同时也要把这三千人安排起来，进行劳作。
　　他的领地可不养闲人。
　　一夜无话，第二天，17号，李尔起床后早早便去了一趟重新规整起来的种植区。
　　沼泽被他操控之后，领地附近的区域，都已经成为了适合种植的农田。
　　此刻大部分土地都种植上了沼泽小麦，农田的面积增加到了8万多亩，正朝着10万亩逼近。
　　因为成熟周期只有两个月，又是分片区来种植，所以每天都有大量的农田成熟可以进行收割。
　　市政厅在农田方面安排了两千多人，每天都忙得热火朝天。
　　李尔没怎么关注农田，这已经形成了成熟的耕种、收割、晾晒、储存的模式。
　　加上他执掌沼泽，也不会出现什么天灾，只要按部就班就能把田给种好。
　　让他兴趣昂然的是猪笼草。
　　此刻，这片能产出花蜜的植物，已经扩张到了300亩规模。
　　其中两百亩还是小苗，正在生长。
　　另外的则长成了四米高，连成片，看上去郁郁葱葱，像是茂密的森林。
　　李尔靠近后，立刻看到有工作人员正在打蜜。
　　用梯子架到猪笼草的口袋上，拿起木桶往下沉，然后捞起来。
　　轻轻松松就弄了一大桶。
　　看上去就像是从水井中打水一样轻松写意。
　　隔着老远都能闻到花蜜的香甜气息，空气中有不少被吸引来的蜜蜂正在嗡嗡叫。
　　后面有藤蔓编织成的储存罐，那些花蜜就倒在里面。
　　不消多时就能装满整整一罐，没多久就会有人赶来装车，把花蜜装车。
　　装满10罐后，牛车径直前往藤蔓列车的站点，把蜜罐放在上面，装满一个列车后，直接发车运送回领地。
　　整个过程无比丝滑顺畅。
　　没有任何的阻塞。
　　看得李尔大为满意。
　　成熟的猪笼草植株每天都能产出10升左右的花蜜，这上百亩，每天的数量都十分夸张。
　　让李尔有种自己得到了一片橡胶林的感觉，这可是源源不断的资源。
　　唯独可惜的是，这会已经没办法跟外界进行贸易了，不然这得能换多少资源？
　　在制糖还处于原始阶段的社会中，这种香甜的蜜糖可是奢侈品。
　　巡视了一遍后，李尔心情十分舒畅。
　　虽然不能交换资源了，但蜜糖依旧有着重大的战略价值，在混乱的局势中，就是压舱石。
　　这边巡视完，又去了一趟他的养鱼池。
　　这片鱼池，同样修建了三百亩。
　　已经增加到二十多万尾的龙血红鱼，在鱼塘之中欢快畅游。
　　第一批繁殖的龙血红鱼长度已经达到了八九十厘米，长长的胡须随着水花而飘荡，血红的身体十分耀眼醒目。
　　一般而言，一米体长是判别龙血红鱼是否成熟的标志。
　　按照这个生长速度，最多下月，这批龙血红鱼就能上桌了。
　　而且跟花蜜一样，这东西哪怕不能交易，也是珍贵的宝贝，可以直接提升体力。
　　这对军队而言，可是好东西。
　　而且他手中还有从破碎位面拿回来的，能直接提升防御的岩石果......这以后积攒多了，微露之城的军队，天生就要比外面军队的底蕴深厚一截。
　　就在此时，突然轰隆~咔嚓~接连两声巨大的声响划破天空。
　　大地突然一阵阵颤抖。
　　一股无法言说的恐怖气息弥漫而起。
　　这一刻，天空都黯淡了下来。
　　所有人，包括李尔，内心都升起了一股无法言说的惊恐。
　　像是普通人在野外行路被猛虎于黑暗之中盯上。
　　那是深入灵魂的威压，是侵入血脉的力量，根本无法豁免。
　　恐怖，蔓延。
　　李尔意念微动，强行压下了那股惊悚，目光变得冷厉。
　　就在刚刚的声响之后，他能清晰的感应到，世界的规则出现了微妙的变化。
　　像是齿轮被推动着往前走了一格，虽然微弱，但是那种转变却如此清晰。
　　没有在外面多逗留，身形一闪出现在了微露之城内。
　　大步走向一栋看上去十分普通的房屋，刚靠近，就见大门分开左右，操控着金属躯体的地精古神表情严肃的出现。
　　见到他后，语气又惊又喜道。
　　“冕下，命运线被搅乱了！”
　　李尔眉头微挑。
　　“命运线？”
　　“是的！世界在创造之初，创世神规划好了世界未来的发展，后面集合所有生灵的意志凝聚了一条命运之线，那条线贯穿过去，连通未来。”
　　“既是所有人的命运线，也是世界的命运线......”
　　“无数年来，都未曾有过变化......就算诸神之战也没有撼动过命运线！”
　　“但就在刚刚，世界的命运线被拨乱了。”
　　“我已经无法感知到命运线的走向......”
　　“据我推测，应该是某位古老的存在出手，干扰了这一切，对方图谋已久。”
　　“这是要出大事！”
　　“神孽，甚至都可能是其干扰之后才破封而出的！”
　　地精古神越说越起劲。
　　命运线混乱不仅代表着世界会出现大变局，也代表着地精有机会重现辉煌！
　　一连串的重磅消息让李尔呼吸都放缓了。
　　要不要这么刺激，微露之城现在还没建设好呢......
　　不能让他好好的种田发育一段时间吗？
　　现在就要上这么高难度的地图？

第257章 七彩糖果龙？！神奇的次元生命，天上掉馅饼了
　　李尔平复下心情后，凝视这位从远古纪元活到现在的古老存在。
　　“阿扎罗，你有什么建议？”
　　地精古神思索片刻后，苦笑几声。
　　“冕下，我们要加快传教的进度，并尽可能的提升领地的力量。”
　　“命运线被搅乱，这意味着......前所未有的大灾变将会到来！”
　　大灾变？！
　　这个词让李尔瞳孔猛缩。
　　鼠人之神也曾提及此事！他之前还想着询问对方来着......
　　沉声道。
　　“前些天，克尔德鼠人来攻，被我们挡下，最后引出了鼠人之神。”
　　“他说，沼泽之神曾经跟他是盟友，希望我能渡过大灾变。”
　　“这个大灾变是何意？”
　　地精古神目光微凝。
　　“鼠人之神啊，那只老鼠能活到现在，真是不简单......”
　　“据传，世界会有一次前所未有的动荡，届时，世界会崩塌，所有生物，包括诸神都会死去。”
　　“这个灾难便被称之为大灾变。”
　　“没有人知道大灾变什么时候发生，也没有人知道怎么发生。”
　　“甚至不知道这个消息是怎么流传出来的。”
　　“从始至终都只有一句只在神灵之中流传的预言......大灾变开始之后，万物都将归于浑沌，世界将因此重获新生或者......就此死去。”
　　李尔眉头微皱。
　　这信息也太模糊了，就跟说什么未来一定会世界末日一样。
　　“那你可能猜测到，谁是搅乱命运线之人？”
　　“大抵来自深渊......甚至有可能是某个沉睡的古神苏醒了也说不定。”
　　“我已经沉睡了太久太久，诸神之战都爆发了几次。”
　　“现在的格局跟远古地精辉煌之时早已天差地别。”
　　“我现在掌控的信息太少，无从推断。”
　　地精古神语气有些沉重。
　　李尔缓缓点头。
　　“外界我们左右不了，壮大领地才是核心......这次闭关可有所获？”
　　地精古神来了精神。
　　“我已经发展了第一批地精作为信徒，重新获得了信仰之力。”
　　“接下来，我想向您请求，以机械断指为根基，重新铸造身躯。”
　　“可有把握？”
　　“十成！”
　　“好！”
　　李尔应下的瞬间，右手轻轻挥动，前方的虚空直接破碎。
　　埋藏在猩红腐肉之地内的机械断指从大地深处爬出，径直穿过虚空落到了地精古神跟前。
　　这个5星级宝物，具有极为凶悍的效果，能湮灭100米内选定的目标。
　　之前是一张强大的底牌，为他立下了不小的功劳，但随着实力的提升，这宝物已经渐渐被遗忘。
　　地精古神再次见到机械断指表情有些复杂，这曾经是地精辉煌的证明。
　　12架机械魔神，可是能屠戮神灵！
　　如若诸神没有联手覆灭地精，或许现在，地精已经是诸神之中话语权最大的种族。
　　只可惜，一切都已经成为尘埃。
　　平复下心情后，上前一只手按在机械断指上。
　　下一刻，地精古神这具金属躯体像是高温熔化的塑胶，直接化为一团黏液，蠕动着覆盖了机械断指。
　　下一刻，这个曾经辉煌无比的机械魔神身上留下来的断指，也随之融化。
　　像是橡皮擦一般被揉捏，渐渐的，凝聚成了一个地精模样。
　　其外表通体金属淡银色，看上去有种独特的机械质感，但又有种正常生命的气息。
　　活化金属，血肉化。
　　地精的拿手好戏。
　　不消片刻，这次的重铸就已经彻底完成，一尊身高两米的银色地精出现在眼前。
　　其散发的气息并不强大，但却有一种让人心颤的威慑感。
　　只是看上一眼就能让人心慌。
　　那是来自血脉和灵魂的压迫，是高阶生命的气息，无关等级。
　　“未来还有很长的路要走......”
　　地精古神活动了一下身体后，深吸了口气。
　　这只是开始，想要重新拥有神灵的力量，距离依旧遥远。
　　但他又坚信，终究有一天，他会恢复曾经的辉煌！
　　李尔点点头，正想开口，突然，轰隆~
　　一阵剧烈的吵闹声传来。
　　下意识的转头看去，只见一道硕大的身影带着满身的黏液飞到了微露之城上空。
　　凝神看清后，表情变得颇为微妙。
　　那道身影是一头巨龙外貌的生物，但体型十分奇特和夸张......
　　肥，太肥了！
　　像是一个宅在家天天狂吃炸鸡汉堡可乐养出来的800斤胖子一样。
　　那头彩虹色的肥龙翼展8米左右，但是从头到尾都像是充气的气球，完全肿胀了起来。
　　而且还不是一般的肿胀，像是把一个拇指大小的气球给吹大到了浴缸那么大。
　　很让人怀疑对方会不会下一刻就因为体内的脂肪过多而炸开。
　　肥炸了！
　　那肥嘟嘟的翅膀在空中扑腾着，像是都要撑不起自己的体重。
　　坚硬龙皮呈现七彩的彩虹色，搭配上夸张的肥度有种莫名的可爱感。
　　果然，除了人类之外，野外的生物只要胖起来都显得萌。
　　肥龙体表那些黏液并非自己的，而是......猪笼草的花蜜。
　　对方一边飞，还不断的把用爪子身上的花蜜涂塞进嘴巴上，幸福的嗦起手指。
　　看得李尔嘴角直抽抽，这头怪物的体型，真是没有一点是白来的。
　　这时候了还不忘吃？！
　　就在此时，城墙上，一架早已经组装好的灰矮人重弩，骤然发射。
　　呼~
　　一根大腿粗细的箭矢穿透虚空，直接射中那头彩色的超级肥龙。
　　但就在此时，其外表突然凝结出一块彩色的结晶。
　　铿锵~
　　锋利的重箭射中结晶，却直接被弹飞。
　　那块结晶也随之崩裂，炸开出彩色的碎片。
　　与此时同，嗡嗡嗡~
　　天空传来一阵阵翅翼扇动的声音，海量的猩红黄蜂从领地四周升起。
　　直接形成了虫群狂潮，这些狰狞的生物像是箭矢般席卷而来。
　　抵御外敌！
　　那胖成球的彩色肥龙见到这一幕，眼神动了动，猛的张开嘴巴。
　　口中砰砰砰~连续吐出七八个直径两米的彩色中空晶体球。
　　像是炮弹般呼啸而出，直接砸入到猩红黄蜂之中砰~爆裂开来。
　　一道彩色的冲击波覆盖了30米的覆盖。
　　独特的能量喷涌，猩红黄蜂被波及吞噬。
　　就在这瞬间，蜂群竟全部结成一个个七彩的结晶，同时泛起了糖独有的香甜气息。
　　看上去像是天空撒了一片的彩色糖果。
　　随着那些炮弹般的彩色结晶球不断爆炸，猩红黄蜂瞬间被吞噬一大片。
　　天空下起了糖果雨。
　　场面看上去很是奇特。
　　与此同时，更多的灰矮人重弩已经调转方向，操控重弩的战士没有丝毫犹豫，直接扣动扳机。
　　咻咻咻~
　　一根根锋利的箭矢撕裂虚空。
　　那头彩色大肥龙见此也不慌张，身上泛起一大片的七彩结晶。
　　铿锵~咔嚓~
　　那些箭矢射中后全部被结晶弹飞，不断炸开彩色碎片，像是在看彩虹升起......
　　但重弩的数量毕竟十分夸张，连续抗了三四十根后，七彩肥龙开始气喘吁吁了。
　　最后见到扛不住，身上猛的绽放出一股独特的能量，原本厚实的身体直接软化，变成了一团流动性的七彩胶质物体。
　　像是......软化之后的糖果。
　　那些恐怖的箭矢射中其躯体后，直接穿透而出，没能再对其造成实质性伤害。
　　身躯变成了独特的流体。
　　这一幕让观战的李尔有些惊讶。
　　这是什么生命？也太奇特了吧？
　　就在此时，那头肥龙低声......嗷呜发出了一声奶声奶气嚎叫。
　　像是没满月就出来工作的幼崽的声音。
　　前方的虚空骤然扭曲，它扇动着圆滚滚、肥诺诺的翅膀就想要进入其中。
　　李尔见此眉头微挑。
　　在微露之城撒野完就想跑？凭什么？就凭你胖？
　　目光一凝。
　　那头彩色肥龙在进入扭曲虚空的瞬间，一股恐怖的力量直接把一切空间抹平！
　　同时，沼泽上的淤泥猛的涌起，直接形成一个巨手，五指张开，从地面快速升高。
　　七彩肥龙察觉不妙，猛的扇动肥硕的翅膀想要逃离，但是那胖成球的身体太过臃肿，速度远远比不上淤泥巨手。
　　见势不对，立刻低下头，噗噗噗~
　　嘴巴张开，喷吐出炮弹般的七彩结晶球，在淤泥巨手上炸开。
　　砰~
　　爆炸响起，大片淤泥被炸碎，变成一片七彩色的晶体。
　　只是这次没有了糖果的香甜味。
　　一连二三十颗炮弹炸开，但都没能阻止淤泥巨手的爬升。
　　在其瞪大眼睛的注视下，巨手从下而上，直接把它抓在了掌心。
　　五指握下，像是钢筋牢笼一般把它彻底囚禁了起来。
　　这一刻，下方见到这一幕的居民发出欢呼雀跃之声。
　　伟大的主宰，又一次降服了......恩......恶龙？不，胖恶龙！
　　赞美主宰！
　　淤泥巨手灵活移动，带着大肥龙来到了李尔跟前。
　　靠近后，他看得更清楚了。
　　这头彩色肥龙，那股胖劲几乎要溢出画面了，真是让人难以想象这得吃多少东西才能胖成这个样......
　　而且，这玩意是龙啊，虽然龙威很淡，但也毫无疑问的拥有着巨龙血脉。
　　“呜呜吾......放开我......”
　　此刻七彩肥龙在不断的挣扎着，全身都在用力，但又因为太胖，显得没什么力量......反而像是一只肉虫在蠕动。
　　李尔脸色古怪的打开其属性面板。
　　但只看了一眼，表情就有些精彩，这肥东西，有点强啊。
　　七彩糖果龙
　　特殊次元生命
　　【等级】：16级
　　【种族天赋】：我要加糖，能吞噬糖分转化成为能量，蜜糖储量越高，力量越强，当前蜜糖储量：20万点（全属性增加60%）。
　　天生喜糖：天生喜爱甜甜的糖，对于高糖的东西拥有着无与伦比的热爱，并且受到任何伤势都可以通过吃糖恢复。
　　【技能】：糖果炸弹（特殊）吐出一个直径两米的糖果炸弹攻击敌人，最远射程500米，炸弹爆炸后覆盖直径30米范围，能直接把敌人腐蚀掉，化成蜜糖，每次释放消耗500点蜜糖储量。
　　化糖（特殊）身体化为粘稠的蜜糖，免疫99%伤害，每秒消耗500点蜜糖储量。
　　贪吃（特殊）吃掉被腐蚀成蜜糖的敌人后，能提升自己的蜜糖储量，外人触碰到被糖果炸弹腐蚀的目标，将会同样被腐蚀成为蜜糖，只有糖果龙自己才能享用美味。
　　糖果结晶（特殊）在身体形成一个彩色的糖果结晶，能抵御敌人的一次攻击，每次消耗1000点蜜糖。
　　胖乎乎圆滚滚（特殊）身躯需要储存糖分，体型越圆，自身力量越强，体型分为初阶，中阶，高阶和超阶4个体型，初阶提升60%防御力，中阶提升50%伤害，高阶减少受到的70%魔法伤害，超阶蜜糖炸弹威力提升3倍，当前体型：高阶（防御增加60%，伤害增加50%，受到的魔法伤害减少70%）。
　　肥胖后遗症（特殊）因为肥胖，蜜糖龙飞行速度减少70%，最高飞行时速100公里每小时。
　　【评价】：独特的次元位面生命，它们的存在像是造物主的恶作剧，但它们又如此的被钟爱。
　　李尔看完对方的属性后，心情十分微妙。
　　这......七彩糖果龙？
　　还有这种生物？
　　这是什么次元跑出来的......又有些恍然，怪不得对方会从储存猪笼草花蜜的地方出现。
　　合着是被花蜜吸引来的。
　　不过这一身的属性，有点过于奇特了吧，都是围绕着糖来进行的......
　　吃糖就能变强？
　　这不得成为奶茶小王子？！
　　就在此时，情报系统闪动，一条新情报悄然刷出......
　　【你发现了独特的次元生物：七彩糖果龙，额外获得一条情报——七彩糖果龙极度喜爱糖、甜食，猪笼草花蜜大规模堆积，形成了穿透空间的香甜气息，吸引了身处蜜糖位面七彩糖果龙，这些生物发现空间裂痕后悄然偷渡而来，可以用蜜糖跟其缔结契约，让其成为你的部下。】
　　【另外，可以用权柄固化通往蜜糖位面的空间裂痕，建造招募祭坛，每5万升花蜜可以招募一头七彩糖果龙为你效力。】
　　李尔看完情报又惊又喜。
　　什么玩意？蜜糖位面？
　　这七彩糖果龙不是单个生物，还有族群？并且可以持续不断招募？
　　他现在什么都不多，多的是花蜜啊！！
　　好好好！
　　没想到坐在家里，天上都能掉下馅饼！
　　他太爱了！！
　　这世界果然不能用常理推断，谁能想到，蜜糖能干这事呢？！

第258章 超胖龙，大肆招募16级兵种
　　李尔平复下心情后，看向被囚禁起来的七彩糖果龙，那胖乎乎圆滚滚的身体让人忍俊不禁。
　　但是别看其外表萌，体内潜藏的力量极度夸张。
　　用沼泽之力凝聚的淤泥巨手，都几乎要被其崩碎。
　　他怀疑机械飞龙这个16级的英雄单位，如果体积相同的话，其力量都比不过这些七彩糖果龙。
　　虽然没有什么近身搏杀的技能，但其肉搏战斗力绝对不会弱。
　　意念微动，汹涌的权柄力量以霸道的姿态贯穿其身体，但下一刻却意外发现......没办法烙印痕迹。
　　对方的灵魂像是软胶质的糖，在上面留下的印记会直接被消融。
　　这生命果然奇特。
　　几番尝试无果后，李尔便直接收回力量，开口道。
　　“你可想获得更多的蜜糖？”
　　一句话就让七彩糖果龙停止了挣扎，猛的转头看向他，眨巴了眨彩色的大眼睛，小小声道。
　　“你说什么？”
　　对方说的并非少见的龙语，依旧是主位面通用语，奶声奶气的语调让人感到喜庆。
　　李尔轻轻挥手。
　　下一刻，那刚刚被其弄碎的糖罐中，残留的蜜糖倒飞而起。
　　在七彩糖果龙的注视下，汇聚在其眼前，形成了一个巨大的糖浆球。
　　浓郁的糖香味传出百米之远......
　　呲溜~
　　咕咚~
　　七彩糖果龙嘴角的口水不自然的流了下来，同时狂咽口水。
　　李尔带着几分哄骗小孩的语气道。
　　“这里有5万升的蜜糖......你如若愿意跟我签订契约，成为我的部下，为我而战，那这份蜜糖就都属于你了......”
　　七彩糖果龙咕咚咕咚~唾沫狂咽。
　　眼睛闪闪发光。
　　5万升？
　　在天空凝聚成的糖浆球比他的体型还大几圈！
　　这要是吃了......咕咚~
　　“成为我的部下后，每天还会有额外的蜜糖饮用......”
　　“我签了！！我签！！”
　　“我愿意成为你的部下，这位大人......”
　　语气带着急不可耐，似乎生怕他反悔。
　　李尔反倒有些错愕，这么顺利吗？
　　回过神后，微微挥手，散开淤泥巨手。
　　这头肥龙立刻欢喜的靠近那漂浮在空中的蜜糖球。
　　嘴角的口水像是水龙头一样不断往下淌。
　　然后渴求的看向李尔。
　　“我们快签订契约吧......”
　　经过刚刚这一幕，它也知道谁才是这里的老大。
　　话音落下，七彩糖果龙身上涌出一股独特的灵魂能量。
　　李尔察觉至此，尝试接纳那股灵魂能量。
　　随后再次尝试，这回十分顺利的在其灵魂中烙下了痕迹。
　　“主人，现在这些都属于我了？”
　　吸溜~
　　七彩糖果龙眼巴巴的看着李尔，那奶奶的语气让人好笑。
　　李尔莞尔。
　　“没错，都属于你了！”
　　话音落下，七彩糖果龙高呼一声，激动的张大嘴巴。
　　咻~
　　一股强烈的吸力从嘴巴中涌出，那漂浮在空中的5万升花蜜直接被其鲸吞。
　　咕咚咕咚~
　　脸上露出无比幸福和满足的表情。
　　整个过程连3分钟都不到，天空已经空荡荡了。
　　这看得李尔神色古怪莫名。
　　好大的胃口啊！
　　5万升，蜜糖黏度大，这可是超过50吨的重量！
　　有点夸张。
　　5万升蜜糖吞食入腹后，七彩糖果龙的蜜糖储量从原来的20万，直接飙升到了70万！
　　提升了50万的储量......
　　也怪不得七彩糖果龙会愿意把自己卖掉了，这笔蜜糖对于七彩糖果龙来说，显然是一笔巨额的收益。
　　储量提高之后，其属性也明显增加，从原本全属性提升50%，提升到了150%，足足增加了3倍！
　　与此同时，七彩糖果龙身体肉眼可见的鼓胀起来，原本就胖的身形变得更加夸张了。
　　完全变成了一个球。
　　超阶体型，其技能列表上最后一个被动技能在此刻得以激活——糖果炸弹伤害增加3倍！
　　现在的七彩糖果龙，成为了完全体。
　　体内能量爆表，伤害也大幅飙升。
　　李尔十分。
　　这么算下来，给对方的蜜糖并没有消耗掉，而是化为了对方的力量。
　　现在这头大肥龙又成为了他的部下，他相当于不付出任何代价，就把七彩糖果龙给招募到手了。
　　这可太舒服了。
　　这可是16级的飞行兵种！
　　目前领地有两支空军，一支是猩红黄蜂，一支是荒坟守卫，虽然都不弱，但都受限于猩红腐肉之地，没办法长时间外出。
　　而且潜力几乎都已经到顶了，很难再提升。
　　可这七彩糖果龙不一样，还有很大的晋升空间。
　　并且能长时间跟他外出作战。
　　这就很棒了。
　　李尔兴致高昂的询问道。
　　“你还有多少同族？”
　　七彩糖果龙此刻满足的用圆滚滚的爪子拍了拍自己的胸膛，奶声道。
　　“主宰，很多很多呢，比这里的所有人加起来还要多......”
　　说着又有些委屈。
　　“所以我们的花蜜都不够吃，经常饿肚子。”
　　比微露之城的人都多？起码也是数万人的规模......
　　好，好，好！
　　李尔目光欣然，这就相当于拥有了一个长期的招募高阶兵种的渠道。
　　足够了。
　　心情变得十分美妙。
　　就在此时，余光看到自己的首席政务官急匆匆而来。
　　泥沼人英雄靠近，见到在李尔面前讨好的七彩糖果龙后不由愣了愣，然后才开始汇报。
　　“冕下，储存花蜜的罐子破碎了一个，但没有居民伤亡，军队方面，只损失了些猩红黄蜂。”
　　“我们没有再发现其它的敌人......”
　　说话途中眼睛还不时看一眼七彩糖果龙，心中惊叹不已，好家伙，这得吃多少东西才能胖成这样？！
　　养猪场最肥的三尾猪猡，都比不上这头肥龙吧？
　　这是巨龙还是肥猪啊？
　　李尔点点头。
　　七彩糖果龙性格比较温顺，对微露之城没什么恶意，纯粹就是来偷吃花蜜的而已，被发现了也只是想着逃跑。
　　军队攻击后对方也比较克制，没有破坏领地。
　　“现在我们一共储存了多少花蜜？”
　　猪笼草的花蜜从产出后就没怎么消耗过，想来也积攒不少了。
　　贝恩轻声道。
　　“一共储存了31罐，每罐能装30万升，刚刚被清空了一罐，目前总数是900万升。”
　　说着也有些感慨，这可不是小数目。
　　幸好领地有星空藤蔓，不然保存都是大难题。
　　罐子是用藤蔓编织，深入地下数米。
　　藤蔓能自动调节温度和湿度，用来储存粮食和花蜜都是极好的。
　　李尔有些惊喜，已经储存这么多了吗？
　　他这些天都没怎么关注过，没想到现在爆了波大的。
　　5万升能招募一头七彩糖果龙，900万升便是......160头。
　　不错，很不错，这可都是16级的生物啊！
　　脸上笑意浓重。
　　“猪笼草现在一共有多少株？每天能产多少花蜜？”
　　“目前成熟的植株一共是100亩，未成熟的两百亩，每亩种植了100棵。”
　　“100亩就是1万棵成熟植株，每天都能产出10万升花蜜。”
　　“另外两百亩平均下来，也有5万升，总数加起来在15万升上下。”
　　“而到下个月，猪笼草就能完全成熟，到时候产量能提升到每天30万升。”
　　按照现在的产量，每天能招募3头七彩糖果龙。
　　未来这个数量能提升到6头，一个月便是18个小队。
　　对16级的兵种而言，这暴兵的速度已经很可观了。
　　李尔心情大好。
　　“把猪笼草的种植面积尽快提升到500亩，不要吝啬人力。”
　　“是！”
　　贝恩应答后，有些好奇的看向胖到夸张的七彩糖果龙。
　　“冕下，这头巨龙是......”
　　“这是七彩糖果龙，另一个次元的生物，极度喜爱甜食、糖，同时战斗力十分强大。”
　　“我已经用5万升花蜜跟其签订契约，同样的，日后可以继续用花蜜招募它的同伴......”
　　贝恩眼睛亮了起来，有些激动道。
　　“这花蜜还能有这功效？！我马上安排人去种！！”
　　这下不用担心花蜜太多存不下了，该担心不够用了！
　　农业产出的成果能直接转化成兵种，提升领地实力，这难能可贵！
　　看着贝恩急匆匆来又急匆匆的离开，李尔也有些好笑，谁能想到事情会这么发展呢。
　　收回心神后，带着几分好奇，让七彩糖果龙靠近，然后伸手揉了揉这头独特生物的身体。
　　摸上去并没有巨龙的坚硬之感，反而带着几分独有的软糖弹性。
　　很是舒服。
　　一番蹂躏后，翻身而上，直接骑上了这头胖龙。
　　圆滚滚的身体特别有安全感，李尔坐在上面没感觉到硌屁股，反而十分舒服。
　　天生的肉垫。
　　“走，去蜜罐......”
　　七彩糖果龙眼睛一亮，立刻扇动着肉呼呼的翅膀往前飞，像是一头大胖猪在天上飞。
　　翅膀需要密密扇动，身体才能往前飞动。
　　真让人怀疑翅膀扇慢了是不是就会掉下来。
　　肥胖后遗症，果然不是虚构的，飞行速度最高不超过每小时一百公里，这对拥有巨龙血脉的飞行兵种而言，绝对是巨大的限制。
　　但他们的体型又换来了强大的破坏力，看上去很像是地表的重装战士......
　　飞行兵种变成重装兵种，也是有点奇葩。
　　但这些不重要，好用，强大就行。
　　重新回到蜜罐区域，七彩糖果龙胖乎乎的身体一个滑翔之后轻巧的落到地面。
　　但接触地面的瞬间，砰~大地立刻颤抖了一刹。
　　体型和重量带来的压力，直接传导了出来。
　　眼巴巴的看向面前高耸的藤蔓蜜罐。
　　“主人......还可以吃蜜糖吗？”
　　李尔看着又嘴馋了的七彩糖果龙有些好笑，摆摆手。
　　“这些蜜糖要用来招募你的族人。”
　　看着对方立刻有些失望的表情，又道。
　　“等会还有剩下的话，再给你吃一些。”
　　七彩糖果龙立刻欣喜了起来，奶奶的声音变得高亢。
　　“感谢您的慷慨！”
　　李尔没再多说，目光看向半空。
　　停留在刚刚七彩糖果龙模糊空间，准备逃离的区域。
　　虽然此刻空间已经恢复了正常，但是在他的感知中，还是能清晰的察觉到异位面的气息。
　　那道气息虽然隐藏得好，但是在权柄的力量下，丝缕毕现。
　　深吸口气，目光凝了下来。
　　内神格绽放出无尽光芒。
　　下一刻整个沼泽的力量都被调动而起，虚空被扭曲。
　　无尽的力量深入虚空，缓慢而坚定的撕开一个不大不小的缺口。
　　异位面的气息涌入。
　　李尔把缺口固化后，又调动力量又封堵了起来。
　　像是在上面安装了一扇门。
　　除非他主动开启，不然没有人能打开这道用权柄之力凝聚的门。
　　杜绝他不在沼泽时可能会出现的隐患。
　　做完这一切后，看向旁边的一个蜜罐，意念微动。
　　蜜罐直接被打开，里面的蜜糖涌动而出。
　　漂浮到了虚空裂痕之上。
　　浓郁的香甜气息贯穿虚空，让人忍不住的流口水。
　　同时也顺着空间裂痕传到了那个次元位面。
　　不消多时。
　　嗷呜~
　　一声奶声奶气的声音响起，随后那空间裂痕开始鼓动。
　　一个胖乎乎的彩色脑袋从中探出头来。
　　“蜜糖的香味......好多蜜糖，好多蜜糖！！”
　　七彩糖果龙看到那蜜糖球后，瞬间语气都变了。
　　李尔见此，心中微喜。
　　果然有效！
　　带着几分诱惑的声音响起。
　　“跟我签订契约，为我效力，可以把这份蜜糖全部给你......并且日后每天都会有新鲜的蜜糖饮用。”
　　咕咚~
　　那个胖乎乎的脑袋唾沫狂咽，没有半秒犹豫直接点头。
　　“我愿意！！”
　　说着迫不及待的从空间缝隙中钻了出来......
　　蜜糖对这些生物的诱惑力之大，比毒对瘾君子都要强。
　　李尔顺势在其脑海中烙印下了痕迹。
　　这头大肥龙立刻对着蜜糖暴风吸入，随后身体以肉眼可见的变胖，变得更加圆鼓鼓......
　　第二个七彩糖果龙到手。
　　李尔笑容变得灿烂，继续调动蜜罐中的花蜜引诱，像是钓鱼一样，充满了快乐。
　　第三头七彩糖果龙在短短几个呼吸后就探出了头了......
　　他就这么拿着糖果，哄骗了一个又一个七彩糖果龙。
　　效率高得惊人。
　　那些七彩糖果龙看见蜜糖后就走不动道了，5万升的蜜糖形成一个球漂浮在半空，那带来的视觉冲击无与伦比。
　　就像是贪财之人见到了金山，好色之人进入了女儿国......
　　当手中储存的花蜜消耗一空后。
　　领地上空足足出现了160头七彩糖果龙。
　　天蔽日，抬头望去，都是一头头肥龙在飞。
　　这场面看上去极有喜剧效果。
　　这些家伙太肥了，完全没有了巨龙的震慑力，更多的是可爱和萌萌的感觉。
　　一些女性居民，见到这一幕嘴角下意识的上翘。
　　其彩虹色的外貌跟肉嘟嘟的躯体，完全就像是小孩玩具的萌物，跟凶悍狰狞的16级生物一点也不沾边。
　　但是只有李尔知道这个16级兵种的强大，其可爱的外表之下，隐藏的是极端残暴的战斗力。
　　被其外貌蒙骗，可是要付出惨痛代价！
　　七彩糖果龙可以进行远程攻击，糖果炸弹的射程范围高达500米。
　　而近战肉搏也不逊色，其四个爪子虽然看上去肉呼呼软萌萌的，但极具力量，刚刚囚禁它们的淤泥巨手都差点被撕裂。
　　庞大的体型，给它们带来了无与伦比的力量！
　　更重要的是......这些都是用糖招募来的，付出的代价跟收获比起来，微乎其微。
　　局势大变之际，获得一支稳定而强大的军队，无疑是个重磅的好消息。
　　李尔看着满天飞的大胖龙们，嘴角的笑容怎么都消退不下。
　　舒服。

第259章 屠神！
　　16级生物，这是绝对的高阶兵种。
　　哪怕在之前的洛兰城这种大城中，数量都十分希少，是军队中绝对的王牌！
　　轻易不会动用。
　　这条稳定招募七彩糖果龙的渠道，价值不可限量。
　　心情美妙的李尔挥挥手，让天空中的大肥龙自己去玩。
　　不过不能跨过迷雾区域。
　　得到指令，这些圆鼓鼓的家伙立刻嗷呜一声，呼呼狂扇肥肥的翅膀离开领地。
　　一群肥龙哪也不去，径直飞到了猪笼草上空。
　　库库扇动翅膀往下落，嗅到空气中的蜜糖的香甜气息，唾沫像是没关的水龙头，滴滴答答流个不停。
　　李尔感应到这一幕哭笑不得。
　　想了想，当下单独划分了几亩地，给每头七彩糖果龙分配了3棵猪笼草，日后其所产皆归它们自己享用。
　　剩下的则需要积攒起来用以招募更多的大肥龙。
　　得到命令后，七彩糖果龙兴奋得哇哇叫，像是看什么珍贵的稀世珍宝一样看向自己分配到的猪笼草。
　　落到猪笼草的开口下方，把头伸长的往下看。
　　看到有些许花蜜，立刻伸舌头舔得干干净净。
　　猪笼草无时无刻不在产蜜，每天叠加起来能有10升。
　　这让七彩糖果龙像是吸吮棒棒糖一样，能一直尝到甜头。
　　三棵猪笼草就是三根棒棒糖，够它们吸的了。
　　李尔看着肥龙们愉快的模样，心情又好了几分。
　　被沼地女妖从食心之主手中哄骗来的恶魔军团同样强大，数量也不少，但那毕竟是外人的。
　　跟能如臂使指的嫡系军团还是有着本质的差距。
　　这边事了，领地重新陷入了安静。
　　被七彩糖果龙破坏的蜜罐，很快便恢复如初，但在可见的未来，这些蜜罐只怕是怎么都装不满了。
　　李尔想了想，挥手唤来猩红蜂后跟哈格斯，让其率领军队把沼泽四周再清扫一遍。
　　冷血骑兵的晋升还需要血肉，同时也不能让沼泽周围聚集太多的怪物。
　　当下，军队继续忙碌起来。
　　时间快速流逝。
　　悄无声息间，来到了1月18号，黄昏日落。
　　在天阳半沉入沼泽之际，往日里繁闹的跟踪区域已经没有人了。
　　居民早早就提前回到了领地，没有人知道是什么原因，只知道昨天市政厅下达了这个命令。
　　早点回来早点开饭，劳作了一天的居民们也乐得休息会。
　　贝恩这位首席政务官则紧张的关注着外面的动静，守卫官-娜迦之王也已经让守卫军队把警戒提升到最高程度。
　　当太阳彻底沉入沼泽，正在北面养鱼池优哉游哉赏鱼的李尔，突然像是感应到了什么，转头看向某个方向。
　　眼中露出几分玩味之色。
　　有趣......
　　一头21级的超凡噬魂魔通过空间裂痕潜入了主位面，并且将会在1月18号黄昏进入沼泽。
　　又看了眼前几天刷新的情报后，李尔的注意力放到了那头噬魂魔上。
　　但，视线中出现的并不是一头恶魔，而是......一头人畜无害的梅花小鹿。
　　不过半米来高，像是还在吃奶的小家伙。
　　这么漫不经心的，蹦蹦跳跳的吃着草进入了沼泽。
　　从外看去，完全感应不到其有任何异常。
　　但在李尔眼中，能清晰的看到其稚嫩可爱的外表之下，隐藏着一个散发着腐朽黑暗的灵魂。
　　噬魂魔，吞噬生物的灵魂后，能够进行伪装。
　　这能力倒是跟沼地女妖的信仰拟态十分相似。
　　但是沼地女妖是只要我相信，就能变成目标，噬魂魔则需要吞噬灵魂。
　　饶有兴趣的打量着对方，他想看看这头噬魂魔还有什么操作。
　　那小鹿悠悠哉哉进入沼泽后，突然被一个食人藤蔓惊吓到了，开始猛的往一个方向狂奔。
　　小鹿极为灵活，能轻易蹦跳出十来二十米外，速度很快，甚至能够短暂的踩踏着淤泥狂奔。
　　淤泥地并不能对其造成阻碍。
　　短短十几分钟，就因为惊吓过度而狂奔了十来公里，等其回过神后，还极为胆小的四处打量几眼，似乎生怕食人藤蔓跟过来。
　　小鹿时快时慢，十分自然的往微露之城移动，等到月上高天之时，已经抵达了城墙下方。
　　看着那高耸的藤蔓城墙，眼神清澈懵懂，悄咪咪的靠近一片区域，然后踏着城墙灵活的上去了。
　　在守卫都没发现的情况下，悄无声息的进入了领地。
　　但落到城墙后方的那一刻，正巧有几个居民见到了。
　　他们立刻被那副柔柔弱弱，胆小往后退的模样给吸引了。
　　“这小鹿，真漂亮呢......”
　　“好可爱的小家伙......”
　　“这是只迷路了的小鹿？怎么会来到这里呢。”
　　几人围拢上来，看着瑟瑟发抖缩在角落的小鹿，立刻动了怜悯之心。
　　其中一位十七八岁的泥沼人女孩，小心的上前，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　小鹿最开始有些害怕，但随后极为依恋的摩挲起了对方的手掌。
　　这一下就把女孩的心给击穿了，小心的蹲下，把其抱在了怀中，可怜兮兮的看向身后的几个长辈。
　　“杰克大叔，我想带回去养！”
　　“可不可以嘛......”
　　几人相互对视一眼，迟疑片刻后，点了点头。
　　“行，但是要去市政厅那边报备，报备之后才能养！”
　　女孩顿时喜笑颜开。
　　“好耶~”
　　然后用脑袋蹭着小鹿。
　　“小宝贝，你有家了~以后我们就是一家人了~”
　　“现在这么晚了，市政厅已经休息，明天早上再去吧。”
　　“嗯嗯......那我先把小鹿带回家，这家伙浑身的泥，这么害怕，肯定是遇到凶残的猎食者了吧。”
　　当下立刻双手抱着小鹿，小心把其带回了自己的家。
　　跟几个长辈告别后，回到房间，关上房门。
　　就在这瞬间，小鹿的眼睛泛起了几分血腥，身后的墙壁上倒映出一个狰狞而扭曲的虚影。
　　那虚影猛的想要扑向女孩。
　　但就在这一刻。
　　当~一声清脆的声音响起。
　　那虚影像是用脑袋撞上了大钟，灵魂中发出了一声巨响。
　　根本没办法靠近女孩。
　　噬魂魔心中猛的升起一股不好的感觉，猛的调动力量，想要冲破阻碍。
　　但是下一秒，一股比之强百倍千倍的力量袭来。
　　以绝对碾压的姿态，强行封禁了四周。
　　噬魂魔惊恐的发现......自己栖身的这只小鹿，像是成为了一座监牢！
　　没有办法离开！
　　这，这是谁在操控？！
　　它猛然感觉自己似乎掉进了一个不可测的深渊之中。
　　这座领地，似乎就是专门为他设下的陷阱！！
　　内心变得狂躁，超凡的力量不断爆发，但那封禁像是天地形成的位面晶壁，根本无法撼动。
　　女孩并不知道这一切，小步来到沙发上，坐下后，把小鹿放在自己的腿上，然后温热的抚摸起了它。
　　“小家伙，害怕了吧？没关系，你安全了......”
　　一番亲昵的抚摸后，噬魂魔更加惊恐的发现。
　　他的内心竟然传来了一股愉悦之感......这，这，它这是要给一个低劣的主位面生命，当宠物了？
　　内心的憋屈和强烈的被羞辱感涌上心头，下一刻，爆发更恐怖的力量。
　　但......没有效果，根本没有效果。
　　任由他如何反抗挣扎，都无法挣脱那可怕的束缚。
　　内心渐渐绝望......
　　第二天，很多人都看到泥沼人女孩带着个小鹿去市政厅登记，纷纷过来揉捏这个小可爱。
　　难得的是，这次登记是贝恩这位首席政务官亲自受理的。
　　只是贝恩看着被女孩抱在怀中，被众人揉捏的小鹿，眼神十分古怪。
　　想说些什么，但看着女孩那副开心的模样又闭嘴了。
　　登记完后，看着对方离开的背影，长叹一声。
　　格老子的，养个超凡恶魔当宠物，我这辈子都不知道有没有这种福气。
　　......
　　洛兰城。
　　战争还在继续。
　　没有人知道，这场惨烈的厮杀到底阵亡了多少人。
　　只知道城墙上的战士，换了一批又一批，城墙下的尸体，堆满了一茬又一茬。
　　鲜血早已经把大地和城墙染成深红，甚至让四周的建筑涂抹了一层厚厚的血腥爆浆。
　　死神在天空盘旋，残破的灵魂在哀嚎。
　　没有人知道这场战争什么时候结束，也没有人知道自己什么时候会倒下......
　　这里已经成为了名副其实的绞肉机。
　　但是这几天，似乎局面变得有些不同......兽人的进攻力度在加大。
　　往日或许会派遣十万军队压上，这几天数量提高了四五倍！
　　城墙上的守卫压力空前的大。
　　哪怕是最精锐的战士，都很难活过一个小时，每时每刻都有海量士兵在厮杀中阵亡。
　　死亡在这里成为了最不值钱的东西。
　　天空上，毒液飞龙形成了恐怖的海浪潮汐，以一种霸道的姿态冲击狮鹫军团。
　　珍贵的飞行兵种，此刻都变成了廉价的消耗品，所有人都感觉到，最终的决战要到来了。
　　洛兰城中心区域。
　　一个覆盖千米的巨大魔法阵此刻正散发着恐怖的魔力波动。
　　魔法阵的阵眼上，一个鲜血流淌，眼睛紧闭的兽人头颅此刻正不断吞噬着四周的魔力。
　　上面散发的气息，带着几分莫名的神圣。
　　像是......一尊正在孕育的神灵！
　　其头颅上的这股独特力量穿透了虚空，甚至在上百公里之外都能感受到。
　　这股气息，在疯狂刺激着兽人的神经。
　　他们能感受到，洛兰城内正在制造一件可怕的物品。
　　这会对他们造成致命威胁。
　　已经付出了如此之大的代价，如何能输？
　　带着不甘和隐隐的恐惧，兽人几乎投入了一切！
　　甚至连后方压轴的军队也尽数出动。
　　与之抗衡的，是洛兰城中，三个巨大的空间裂痕。
　　里面同样涌出海量的军队，其出现的瞬间便直接奔赴战场。
　　这是洛兰城掌控者，那朵北境之花的底蕴，也是洛兰城挡住兽人的重要原因。
　　有援军的洛兰城像是不可撼动的天壑，任由兽人大军如何冲击，都无法造成实质性的伤害。
　　而随着洛兰城内，那股让兽人心惊胆战的神圣气息逐渐成型。
　　局势渐渐进入了疯狂。
　　攻守双方没有人后退半步，只有鲜血和杀戮在战场上涌动。
　　终于，在18号的黄昏，那股神圣力量提升到了极致。
　　所有兽人都升起了难以抑制的惶恐。
　　那是来自血脉的威压，是横跨于灵魂的气息。
　　他们感觉，似乎见到了自己的......神！！
　　内心的惊恐攀升！
　　甚至战场上不少战士直接出现了溃逃......
　　就在此时，洛兰城的天穹之上突然出现一道百米之高的巨型虚影。
　　浩瀚，神圣，如同星辰流转的力量涌动而起。
　　此刻，所有人下意识的抬头看去。
　　兽人眼眶变得通红，激动得几乎落泪。
　　“冕下！！”
　　兽人之神，它们信仰的神灵，降临了！
　　这一瞬间，兽人的士气从近乎崩溃的低谷飙升到极致。
　　原本僵持的战场瞬间被兽人打破平衡，开始暴虐的屠戮前方人类战士。
　　直接推进到了洛兰城内。
　　“没想到，人类竟然有这种手段......”
　　兽人之神的虚影带着几分赞赏和......忌惮。
　　声音响彻天空。
　　“用我兽人战士的灵魂，重铸一尊新的神灵......你们真是胆大！”
　　造神，这种哪怕在传说中都难以见到的事，此刻却发生在他眼前。
　　而且，这还是一群连半神都未曾触碰的人类做出来的事。
　　更恐怖的是，他能感觉到......如若放任对方这么下去，还真有可能成功。
　　兽人，会诞生第二尊神灵。
　　届时，他的力量将会被这尊新诞生的神灵分走一半......
　　不可原谅！
　　他暗中观察了许久，都弄不明白对方是怎么做到的。
　　但是再不出手，就真的晚了！
　　“是吗？但你......能阻止得了？”
　　一声平静淡漠的声音响起。
　　天穹上的兽人之神虚影顿时脸色剧变。
　　因为他感应到，魔法阵内的兽人头颅，缓缓睁开了眼睛。
　　这一刻，吞噬了数百万兽人战士灵魂的兽人，酝酿气息和力量攀升到了顶点。
　　同时，他感觉自己的权柄开始动摇。
　　新的兽族神灵要诞生了！！
　　内心焦急之下，虚影凝聚一道能撕裂一切的力量，猛的砸下，想要摧毁魔法阵。
　　但下一刻，魔法阵爆发出淡淡的血色的光芒，直接湮灭了那股力量。
　　无法突破。
　　兽人之神双眼怒睁，开始更疯狂的攻击。
　　但一连数十次都没能取得效果！
　　感受到体内权柄在不断晃动，这尊神灵彻底疯狂了。
　　无尽的力量爆发，虚空被强行崩碎。
　　一尊浑身是血的兽人从无尽位面之外，悍然出现在了主位面。
　　此刻，所有能清晰的感应到，天地规则都被扭曲了。
　　无尽的排斥力量强行束拢，想要把其挤压出去。
　　兽人之神，以真身降临！
　　看着那几乎要崩碎的神躯，没有人知道其付出了什么样的代价。
　　呼~身影一闪，直接穿透了魔法阵，出现在了那颗兽人头颅上方。
　　兽人之神一只手提起了头颅，转头看向某个方向。
　　那里，一个穿着红色长裙的身影安然而立。
　　长发如同浸泡在水中漂浮于脑后，充满了神秘。
　　气质雍容华贵，举止古朴典雅，让人心颤。
　　其存在似乎聚集了世界上的一切美好，连天空都因其而变得明亮。
　　“人类，你成功引起了我的怒火，接下来，你想怎么死？”
　　窃取兽人力量，自己培育神灵，这是在肆无忌惮的渎神！！
　　那典雅女士嘴角挂起淡淡笑意。
　　“我布局数月，总算是把你引出来了......兽人之神。”
　　话音落下，兽人之神内心升起一股无法言说的惊悚之感。
　　提着那颗头颅猛的扭曲虚空，想要逃离主位面。
　　什么复仇杀人这一刻全部被抛之脑后。
　　但下一刻，手中的头颅直接炸裂开来，数百万灵魂能量包裹其躯体。
　　他的身形被拖住了一霎。
　　就在这瞬间，一道无法言说的战意冲天而起。
　　像是天地都要被分隔开来。
　　恍如远古的战神降临于世。
　　无尽的光芒贯穿长空。
　　那道战意以绝对的姿态挥斩而下。
　　兽人之神面露惊恐绝望，体内神力爆发......几乎瞬间形成了护盾。
　　但，主位面的规则终究限制了他，慢了一瞬。
　　噗呲~
　　金色光芒划过虚空。
　　一颗鲜血淋漓，眼中满是难以置信的头颅横飞而起。
　　同一时间，所有兽人升起一股强烈的惊恐之感。
　　背脊发凉，手脚发软。
　　他们感受到自己的信仰在这一刻......破碎了。
　　兽人之神，陨落。
　　神，被屠了......
　　那不朽的存在......死了！！

第260章 3条4星特殊情报！5星矿脉！
　　远在荒野深处的李尔像是察觉到了什么，猛然惊醒。
　　转头看向洛兰城的方向，目光变得极为凝重。
　　他能清晰的感知到，一尊执掌权柄的无上存在，此刻轰然消散。
　　对方凶残，狂暴，野蛮，嗜血的气息，此刻湮灭于虚无......
　　那是——兽人之神？
　　这尊神祇，陨落了？！！
　　菲蕾娜......果真成功了？！
　　虽然通过情报知晓了菲蕾娜的谋划，但这一刻真的到来，还是让李尔有些恍惚。
　　兽人之神可不是什么弱小的神灵，中等神力，兽人的种族之神，拥有数千万兽人信徒。
　　是庇佑着兽人的最强大靠山。
　　现在，却最先陨落。
　　回过神后，心绪变得复杂。
　　与此同时，这个消息被无数神灵所感知到，亡灵位面，无底深渊，九层地狱......一个个邪神一尊尊光明神灵，此刻内心都震动不已。
　　已经有第一个神陨落，那第二个，第三个还会远吗？
　　一些古老的不朽存在，也在沉睡之中惊醒，看着无尽的虚空，神色莫名。
　　李尔长出口气，缓缓平复了心情。
　　这朵北境之花，还真是让人意外和震惊呢。
　　不知道其屠神之后，下一步是要做什么？
　　他有种感觉，这次的屠神只是开端，真正的大戏还在后面。
　　回过神后，目光变得深邃，他也不能落人于后啊。
　　收回观察七彩糖果龙的感知，开始调动沼泽之力朝着四周扩张，悄无声息的侵蚀荒野。
　　同时，沼泽神国之中，一股股力量灌注入双头食人魔体内，开始转化他们的血脉......
　　外界的变化不可控，他能做的，只有强大自身。
　　如此，时间悄然走到了凌晨。
　　李尔骤然从感知扩散的状态中抽离出来，一番操作，沼泽扩大了两百米的直径。
　　虽然对比起上百公里的跨度并不起眼，但滴水穿石，坚持下去，所获绝对不会少。
　　深吸口气，注意力放在了脑海中的情报系统上。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　此时指针已经走到了1月20号，又一次情报刷新的时间点，但这次不同的是......又一轮的第10次情报刷新！
　　上一轮10次刷新是12月1号，算下来刚好过了10次。
　　而每10次情报刷新，都会刷新一条4星级以上的情报。
　　他对此满怀期待......确定刷新。
　　【触发特殊情景——神灵陨落，本次刷新为特殊刷新，将会出现三条4星级以上的特殊情报。】
　　【是否刷新？】
　　好家伙？！
　　特殊刷新？！！
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　当下也不含糊，直接确定。
　　下一刻情报系统开始刷出新情报......
　　【1、菲蕾娜布局，以重新培育一尊兽族新神分走兽人之神权柄为诱饵，吸引了兽人之神入局，并以战意锁链为利刃，斩杀了兽人之神，她熔炼对方的神躯，化为自身力量，让满城绽放紫荆花。】
　　【驻扎在沼泽边缘的兽人受此打击，军心不稳，有分崩离析的趋势，兽人超凡见此打算在3天之后，调动大军攻陷沼泽，用外界的威胁稳定内部的局势，可用噬魂魔影响兽人超凡的决策，让兽人大军强攻沼泽，葬送整支大军。（特殊，彩色）】
　　【2、一个破碎的上古遗迹已经出现在沼泽东南方向边缘处，里面隐藏着一条5星矿脉，能开采出珍贵的宝物——魔力水银矿石，但如若开采矿脉，将会影响空间稳定，届时会打通前往蠕虫位面的通道，极度渴望变强的蠕虫女王不会放过能对她有所提升的魔力水银矿石，需要抵挡蠕虫的进攻才能获得开采权。（特殊，彩色）】
　　【3、一个小队的雷霆泰坦将会在1月30号从次元位面中出现在荒野，对方将重铸泰坦神庙。（特殊，彩色）】
　　三条情报眨眼便已刷新，李尔带着满心的兴奋从第一条看去。
　　果然是菲蕾娜杀死了兽人之神，只是没想到其手段如此独特，竟然要培育一尊新的兽人之神分掉兽人的权柄。
　　但神灵是能培育出来的？！
　　他不解，但既然兽人之神最后还是上当了，那也说明对方实现了目标。
　　心中有些感慨，这位北境之花果然不凡啊。
　　不知道其后面的布局是什么？
　　单单一个神灵，只怕满足不了对方的胃口。
　　真好奇，菲蕾娜最后到底能走到何种高度？
　　下意识伸手摸了摸手腕上的紫荆花手链，能隐隐感受到千里之外，那道若有若无的气息。
　　这条情报看到最后，李尔目光微动。
　　让噬魂魔去影响那头兽人超凡？
　　兽人五十万大军一直驻扎在沼泽上百公里外，对沼泽形成了严重的威胁。
　　但一直碍于手中兵力有限，他没有动手。
　　但他对这批兽人十分眼馋，如若能狩猎，那巨额的血肉缺口将得到补足。
　　不过现在的问题是，要怎么才能让噬魂魔按照他的想法去影响那个兽人超凡？
　　他刚刚尝试奴役对方，但没什么好的效果，其灵魂跟七彩糖果龙类似，没办法烙印下痕迹......回头得再研究研究。
　　第二条情报——破碎遗迹，5星级矿脉！
　　这条更是重磅级。
　　5星级矿脉是什么概念？
　　放在和平时期都能让两个帝国为之爆发血战。
　　这可是铸造高阶盔甲、武器的必需品！
　　如若储量足够，甚至能够提升整个帝国的军事力量。
　　现在，就明晃晃的放到了沼泽边缘......
　　唯一的阻碍是......蠕虫位面。
　　他没有听说过这个位面，不过能被情报重点提示，想来也不简单。
　　但是抱歉，这东西，他看上了，管你蠕虫还是爬虫，都给我闪一边去爬着。
　　第三条情报——雷霆泰坦，将重铸泰坦神庙！
　　李尔目光变得凝重。
　　雷霆泰坦，传说由创世神创造的生物，天生半神！
　　而泰坦之神乃是强大神力级别的神灵，曾经在诸神之中排行战力第一。
　　哪怕是死神，生命女神，大地母神，战神，这等存在，都屈居其下。
　　但第一次诸神之战时，泰坦之神不知因何原因陨落，雷霆泰坦一族也彻底消失于世人的视线中。
　　无数岁月来，都鲜有人听闻其踪迹。
　　没想到，这些传说中的生物竟然归来了......甚至将要重铸神庙！
　　这是打算复活泰坦之神那个曾经诸神战力第一的不朽存在？！
　　这消息可比晨曦之主麾下的天使军团巡视主位面要震撼得多。
　　李尔深吸口气，能感受到这个信息代表的东西，其中涌动的，是能吞噬一切的暗流。
　　大灾变，或许真的要开启了。
　　气候变化，食物短缺，神孽脱困，远古生物重新出现......这一切的一切都诉说着种种不同。
　　这三条情报，果然特殊，特殊到能要老命。
　　长出口气，李尔平复下心情后，横竖睡不着。
　　当下立刻起身，带着成为贴身护卫的7个大恶魔悄无声息地来到了沼泽东南方向。
　　凌空而立，停在虚空，感知全开。
　　不消片刻，目光猛睁，右手成拳对着前方猛的挥动。
　　咔嚓~
　　百米外，一片虚空直接炸碎开来。
　　同时，一股汹涌的，狂躁的气息从中传出。
　　破碎的上古遗迹！
　　其恰好在沼泽边缘，没有情报，就算走过这片区域他或许都不会在意。
　　这隐藏得还真深。
　　实力越强，越能察觉到空间的不稳定性，但就像行走在水中一般，不去仔细观察，很少人能察觉到某块平静的水面下是否有暗流。
　　挥挥手，凶悍的大恶魔立刻扇动翅翼飞入其中。
　　这些18级的凶残生命，单论实力，绝对是霸主级别的存在，加上能吞噬蚊子女王的血精恢复伤势，根本不惧怕死亡。
　　不消片刻，打头阵大恶魔就返回告知里面一切安全。
　　李尔迈步而入，轻松穿过了空间裂痕。
　　这个上古遗迹十分特殊，四周的空间像是瓷器般布满裂痕，空气中的能量几分混乱。
　　虚空之力、魔力相互交杂。
　　像是经历过末日灾难的绝望之地，普通人在这种地方根本活不下来。
　　他转头四顾，感知蔓延开来。
　　立刻感觉到了不对。
　　在这片破碎区域外，一股带着腐烂的臭味从裂痕中不断涌出。
　　像是这片区域被埋进了垃圾堆，让人作呕。
　　但是这股恶臭还伴随着一丝丝独特的生命气息......蠕虫！
　　想要开采5星级的矿脉，就要面对另一个次元的生命。
　　怪不得会被发现，这单薄的一层空间壁垒就像是鸡蛋壳一样，一碰就碎。
　　思索间，他收回目光，低头看去。
　　此刻一条如同龙脊的山脉在地上盘踞，延绵超过10公里，宽度超过3公里。
　　身形缓缓落下，俯身捡起一块漆黑的石头。
　　握住后能明显感觉自己体内的魔力加快了一丝运转。
　　魔力水银矿石
　　等级：5星
　　特性：每10000公斤魔力水银矿石，能熔炼出1公斤魔力水银。
　　评价：高阶矿脉，魔力水银能为装备附魔升级晋升为更高阶装备，甚至可以用来铸造神器！
　　李尔看着手中矿石的颜色又转头打量了几眼这条如同巨龙匍匐在地的矿脉。
　　这么大一条矿脉......都是魔力水银矿石？
　　而且其特性也很炸裂，能为装备附魔甚至还能铸造神器......他的神器铸造计划因为血肉不足一直搁浅，这回是不是能重启了？
　　格老子的，这条矿脉我占了，天王老子来也不可能让我退后半步！
　　当下立刻退出空间裂痕，直接挥手把还没睡下的贝恩召唤了过来。
　　看着眼前环境突然从办公室变成了荒野沼泽，这个泥沼人英雄还没回过神，愣了一会，知道见到李尔这才后知后觉道。
　　“冕下，您有事吩咐？”
　　李尔点点头，指着那条开在沼泽边缘的空间裂痕。
　　“里面是一座上古遗迹，隐藏着一条5星级别的矿脉，能熔炼出魔力水银，这种独特的金属物质可以为高阶装备附魔，甚至还能用来铸造神器！”
　　“但是，开采矿石会引起另一个次元的生物——蠕虫的攻击。”
　　贝恩心头一颤。
　　5星级矿脉？！
　　这他娘的是要发大财啊！
　　至于什么蠕虫的攻击......微露之城什么时候怕过人了？！
　　语气高涨。
　　“冕下，这条矿脉我们一定要拿到手！请您下令！”
　　“好，你立刻安排藤蔓仙子把藤蔓列车修到此处。”
　　“并且把穴居人给我调来，准备开采矿石......”
　　“那您说的蠕虫......”
　　“全杀了便是！让藤蔓仙子在里面修筑一座藤蔓城墙，再派遣重兵坐镇......管它什么蠕虫不蠕虫，谁都没资格窥视我的矿脉！”
　　见者有份，这好东西，怎么可能让出来。
　　“是！”
　　贝恩听到这轻描淡写却极为强势的话不由目光炙热。
　　微露之城从一开始的谨慎，发展到现在无惧威胁的强势，这条路走得超乎想象的快。
　　李尔的意志是整个领地前进的方向。
　　当下藤蔓仙子立刻被调动起来，开始铺设藤蔓列车。
　　在这些独特魔法生命的操控下，不消多时，列车就直接通到了沼泽边缘，空间裂痕的前方。
　　并且这些小可爱们在矿脉上，用最快的速度修建了一座防守城墙，留足了开采的空间。
　　空间通道则被固定在了城墙内部。
　　这样一来，微露之城的援军能直接通过空间通道进入城墙内进行战斗。
　　忙碌到第二天中午，设想中的场景已经基本完成。
　　但李尔准备动用穴居人来挖矿时，突然想到了什么，意念微动，感知看向了之前被奴役的，用来为食心之主提供信仰之力的生物。
　　略微琢磨后，欣然一下，这不是有现成的力量吗？还需要他来干挖矿这种苦力活？
　　当下唤来沼地女妖，让其统领着这些生物进入采矿区开采矿石。
　　随后撤下了笼罩恶魔军团的迷雾，让这支数量达到2000，等级高达17级的恶魔军团，同样进驻这个破碎的遗迹中。
　　占据着已经修建好的城墙。
　　16级的沼地女妖-玛尔，浑身燃烧着恶魔的烈焰，目光暴虐的看着下方的恶魔军团。
　　“英勇的恶魔战士们，我在这个遗迹中发现了一条矿脉，准备挖掘出来献给伟大的食心之主！”
　　“但接下来，会有海量的蠕虫阻拦我们......你们的任务是，阻止那些蠕虫，保护好信徒开采矿石！”
　　“记住，杀死敌人后，不要摧毁尸体，战后我们再收集起来献祭给主宰！”
　　“主宰喜爱英勇的灵魂！”
　　这支从食心之主那边派遣来的军队，立刻表示坚决执行伟大的恶魔指挥官的命令！
　　一切，为了不朽的食心之主！
　　这些被忽悠瘸的恶魔大军，搭配上一群信仰着食心之主的混杂生物......悄无声息间，成为了微露之城的矿工和矿脉守护者。
　　李尔见到这一幕，嘴角不自然的高高翘起。
　　又是要赞美食心之主的一天。

第261章 18级兵种来送福利了？
　　叮叮当当~
　　正在忙碌的矿工正在用特制的工具开采矿石，一声声清脆的碰撞声响彻天空。
　　被开采出来的矿石堆积到一定程度后，会有专人前来收集，然后搬运到外面。
　　三千多人的矿场显得很是忙碌，虽然这批工人都是第一次采矿，没什么经验。
　　但最低都是七、八级的生物，大力出奇迹，开采速度并不显得慢。
　　矿石汇聚到一起后，立马通过空间裂痕运送回沼泽，把等待良久的藤蔓列车装满。
　　列车满载后，缓缓启动，不疾不徐的把矿石运拉回领地。
　　整个过程没有人看守和理会，只有藤蔓列车在泥水之中单独行进。
　　回到建立在微露之城内的终点站后，这些运送矿石的列车并不会停留在旅客区域，而是继续单独行驶至一片分岔区域。
　　选择一条路径行进后，又驶出了终点站，在领地内穿梭领地......如此十来分钟后，缓缓停到了一个宽敞的院落内。
　　铁匠铺，藤蔓列车不远处，几个大字十分醒目。
　　见到列车停下，立刻有强壮的工作人员前来卸车，用最快的速度清空矿石，搬运到一旁的仓库内。
　　卸车之后，藤蔓列车又重新驶出......
　　整个过程湿滑无比，没有半点堵塞。
　　依仗着充沛的人力资源，市政厅专门安排了一条藤蔓列车线路通往铁匠铺。
　　开采到的矿石之类的物品，将会直接从外面运回到铁匠铺。
　　完全免去了各种搬运带来的麻烦。
　　让效率提升到了极致。
　　也就是星空藤蔓不需要能量供给，不然这么铺轨道，每天消耗的能量，绝对能让人头皮发麻。
　　就算是洛兰城这种大城都用不起......
　　星空藤蔓所带来的便利，以最直观的方式体现在领地的方方面面。
　　而随着那些被沼地女妖蛊惑的食心之主信徒们，为了伟大的主宰而积极性极高的挖矿，局势开始出现变化。
　　遗迹中，遍布四周的裂痕，渗透出的腐烂恶臭气息开始越发浓郁。
　　甚至能听到细细咀嚼食物的声音......
　　而且随着矿石开采越来越多，这种反应也越来越大。
　　终于，挖掘的矿石超过了某个界限。
　　咔嚓~
　　玻璃破碎声响彻天空，无数空间碎片飞溅而起，反射着光芒，点点星星，如同星辰般耀眼。
　　四周裂开大片空间裂痕，刺鼻的恶臭顺着裂痕在这一刻灌入所有人鼻腔。
　　嘶嘶~
　　一声声蚕啃噬树叶的声音在天空响动。
　　透过空间裂痕看去，只见无以计数的，七八米长的蠕虫正在相互交织着，裹在一起。
　　这些蠕虫体表像是树皮一样粗糙，又带着牛皮的坚韧。
　　一只淡红色的独目立在额头上，嘴巴像是撕开的破布，格外狰狞。
　　这些通体白色的虫子嗅到恶魔的气息后，立刻躁动了起来。
　　那股沙沙的声音变得响亮十倍。
　　猛的张开巨口，低吼着狂扑而来......
　　空间裂痕瞬间被挤爆，蠕虫疯了似的杀向被占据的矿脉。
　　靠近城墙后，猛的张开巨口，噗呲~
　　一道道带着强烈腐蚀性的生物，砰出百米之远。
　　刺啦~
　　溅射在城墙上，藤蔓直接被腐蚀。
　　但那些恶魔却面不改色的任由其攻击，沐浴浓酸后，像是被清水浸泡一般，没有出现任何灼烧腐蚀的痕迹。
　　强大的恶魔，甚至能在岩浆中洗澡，这些11级生物的腐蚀力量，还能强过岩浆？！
　　藤蔓城墙上的17级生物——食血之魔，目光骤然变冷。
　　“爬虫，也敢挑衅我们？！”
　　“为了冕下......杀！”
　　蠕虫都该死！
　　背后的翅翼狂扇，身形径直飞起，主动出击。
　　抵达半空后，猛的俯冲而下，像是箭矢般刺向蠕虫大军！
　　手中那锋利的血色巨斧暴力劈下。
　　这些五米高的恶魔体内，带着岩浆般暴虐的力量！
　　此刻，尽数爆发。
　　噗呲~
　　战斧挥下，那些七八米长的蠕虫，被生生斩断。
　　白色的浆液狂喷而出，残肢扭动几次后便归于平静。
　　直接死亡。
　　17级vs11级，这是一场彻彻底底的屠杀。
　　食血之魔的战斗力此刻用最直观的方式体现了出来。
　　但是，来自于蠕虫位面的生物，多不胜数......而且空间裂痕还随着蠕虫的拥挤开始扩大，形成了十多条百米长的巨型裂痕。
　　里面的蠕虫像是蝗虫、蚂蚁一样从中涌出，直接形成了一波又一波的潮汐。
　　场面看上去十分夸张。
　　但是食血之魔可是带着坚定的信仰，一切为了他们的主宰——不朽、永恒的食心之主！
　　凶悍的举起斧头，用最暴力的手段处决蠕虫大军。
　　所过之处，一片尸山血海。
　　目之所及，大片大片的尸体残肢散落在地。
　　身处沼泽的李尔见到这副场景，表情十分欣然。
　　不用自己出力干活，就是爽啊......不愧是伟大的食心之主的部下，果然够给力。
　　加油，可不能让那些虫子对矿场造成影响。
　　这条矿脉，可是微露之城的宝贝！
　　想了想又给哈格斯下令，让这位湿地蜥蜴人英雄抓捕些身强体壮的生命回来充当食心之主信徒。
　　三千多的矿工数量有点不够，而且也该养养食心之主了，不然怎么索要下一次赏赐？
　　他还想借对方的手培养几个超凡甚至半神出来呢，这个肥羊可不能养死了。
　　上古遗迹有食血之魔顶着，蠕虫大军没能对矿石的开采造成什么实质性影响。
　　而更有趣的是，战场上阵亡的尸体，也很快被李尔派泡泡兽进去搬空了。
　　有玛尔在操控着，食血恶魔也没什么说的，还乐得有人清扫战场，方便他们屠杀这些妄图阻拦神灵信徒采矿的低劣生物。
　　它们是被食心之主派遣来听从沼地女妖命令的，而且采矿的信徒，包括沼地女妖身上都有着食心之主的信仰，根本没有虚构的可能。
　　完全没有想到这其中有什么不对劲。
　　尤其是，没多久就有新的食心之主信徒被填充进来，成为新的劳动力，更是坚定了食血之魔守护矿脉的意志。
　　另一边，海量的蠕虫尸体被转移出来后，李尔立刻让哈格斯安排晋升冷血骑兵。
　　有了这个绞肉机作为血肉能量的供给，很大程度缓解了领地对于血肉的需求。
　　让他很是满意。
　　这条线，因为食血之魔的强大，进入了稳定阶段。
　　一连两天过去，转眼便到了22号。
　　冷血骑兵悄无声息间，晋升了两个中队，4星兵种达到了7个中队！
　　让李尔心情十分舒坦。
　　这次的晋升，他压根就没付出什么代价，只需要看着食血之魔屠戮，然后把尸体带出来。
　　太轻松了。
　　与此同时，还有一则好消息传来......铁匠铺，成功淬炼出了5星级别矿石——魔力水银。
　　李尔立刻兴致勃勃的前往查看。
　　魔力水银摆放在一个玻璃罩内。
　　凝神看去，晶莹剔透，反射着点点光芒，给人一种如梦似幻的感觉，像是白银熔化之后加入荧光粉的效果。
　　其在玻璃罩中缓缓流淌，下方是黄金铸造的底座，金银交辉，显得十分特别。
　　魔力水银吸引着四周的魔力不断涌入，能清晰的感应到其散发的能量十分惊人。
　　不单单是矿石那么简单，更像是一种能源。
　　“冕下，这些魔力水银是从10000公斤矿石中淬炼出来的，其淬炼难度，是目前铁匠铺经手过的最高的！”
　　“需要用到上百道工序，远没有熔炼铁矿石那么简单......”
　　布林说着也有些自豪。
　　“但世上只要是被发现过的矿石，我们都有淬炼的方式！”
　　“不错，魔力水银可以为装备附魔，提升装备的等级......你知道如何附魔吗？”
　　“冕下，我已经尝试过了，明天就能出结果！”
　　布林语气带着骄傲。
　　这是弗莱人的骄傲。
　　李尔也颇为惊喜。
　　“好，那就等你们拿出结果了！”
　　可以通过血脉不断进行传承的弗莱人，拥有着让所有人都羡慕的知识体系。
　　这种能力太过bug了......
　　就在此时，轰隆隆~
　　一声突然响起的沉闷声响打断了李尔跟布林的交谈。
　　领地内的居民也都在同一时刻，感觉到一股独特的气息涌入心头。
　　莫名有些心慌。
　　像是被什么凶悍的野兽盯上了一般。
　　与此同时，一个个不起眼的空间裂痕悄无声息的出现在沼泽边缘。
　　呼呼~
　　最先出现的裂痕中，飞出了一头身高3米，长着漆黑双翼的冷漠身影。
　　其面容英俊，像是大师精雕细琢而成，举止如同贵族般优雅。
　　身披一身纯黑色的长袍，十分神秘。
　　手中握着一柄细长的骨剑，没有开封的剑刃看上去杀伤力欠佳，很像是贵族用的装饰品。
　　其短暂的停留后，目光扫视一圈，看到了沼泽。
　　饶有兴趣的扇动翅翼上前，但踏入沼泽的瞬间目光就是一变，立刻往外撤。
　　脸色变得极为警惕。
　　撤了数百米后，这才稍微恢复过来，但还是能看到其心有余悸的模样。
　　“好恐怖的气息，主位面竟然隐藏着这等可怕的存在......这片沼泽绝不能深入。”
　　低喃中掉头往其他方向飞去，没有停留半秒。
　　而此时，四周破碎的裂痕中，开始不断飞出一个个优雅的恶魔......
　　但这些恶魔也跟第一个一样，出现后，就直接往四周散去，没有人踏入沼泽。
　　偶尔有那么一两个，也会瞬间退出来。
　　李尔感知到这一切，表情有些微妙。
　　这就是上次情报提到的18级双翼恶魔？
　　怎么如此精明？
　　他原本还想着用食心之主的食血之魔军团跟这些双翼恶魔碰一碰呢。
　　没想到对方如此灵敏，竟然能察觉到沼泽的可怕......
　　想了想，感知延伸到那片空间裂痕前方。
　　但只能感觉到一片虚无，并没有什么东西存在。
　　思索转动间，看了眼还在不断涌出双翼恶魔的裂痕，摇摇头。
　　这些裂痕散落得太开，最远的都延伸出十多公里了，想要全部捕杀，不现实。
　　“大恶魔，你们去跟这些双翼恶魔碰一碰。”
　　话音落下，身后等级同样高达18级的大恶魔消失于虚空之中。
　　很快，一头刚刚走出空间裂痕的双翼恶魔成为了目标。
　　大恶魔消失于虚空，直接出现在对方跟前。
　　能无视防御的利爪暴力挥动。
　　想要洞穿其身躯。
　　但碰到双翼恶魔的瞬间，砰~
　　其身体直接化身成一只只小恶魔，四散而飞，躲过了这一劫。
　　身体在百米外迅速重聚，英俊优雅的身影没有受到影响，看上去依旧洒脱。
　　下一秒，双翼恶魔猛的看向了虚空某个方向......手中细长骨剑骤然挥动。
　　刺啦~
　　一条细细的空间裂痕被斩开！
　　正在穿梭空间的大恶魔猛然从虚空之中跌落而出，身上出现了一条狰狞的伤口。
　　剑斩虚空。
　　这霸道无比的攻击，让大恶魔吃了闷亏。
　　“好锋利的剑......”
　　大恶魔眼中露出几分欣赏，身形再次消失。
　　双翼恶魔此刻猛然察觉到了致命威胁袭来。
　　眼神一凝。
　　手中利剑连斩二十次，周身所有位置都被撕裂，最终......第二次逼出大恶魔。
　　大恶魔身上又多出了一条夸张的血痕。
　　这一幕让李尔动容。
　　好凶残的生物！这攻击，太猛了！
　　他喜欢这种类型的兵种，符合他的口味。
　　“把它逼进沼泽！”
　　大恶魔听到脑海中响起的声音，立刻行动起来。
　　而这次，不再是单独行动。
　　7头大恶魔巨龙在一起，开始围猎那个双翼恶魔。
　　双翼恶魔就算再凶残，面对7倍于己方的敌人围攻，也变得难以支撑。
　　只能不断的化身成为小恶魔逃窜。
　　但是逃得再快，还能有大恶魔的瞬移快？
　　很快，就发现自己逃无可逃，被逼迫到了沼泽边缘，后方就是沼泽的迷雾。
　　一咬牙，想要拼死搏杀。
　　但不畏死亡的大恶魔，最喜欢的就是双方拼死搏杀。
　　交手不过几个呼吸，身上就出现了大片血痕，躯体近乎被撕裂。
　　发现自己无法突破大恶魔封锁，双翼恶魔不甘的咆哮一声，猛的往迷雾中钻去。
　　被逼到这种地步，这头双翼恶魔才敢踏入沼泽，他对沼泽的恐惧有多深。
　　而在双翼恶魔深入迷雾短短百米，一股无上的力量涌动而起，像是山岳崩塌，万丈波澜砸下。
　　径直压在了他身上。
　　双翼恶魔眼中露出无法言说的恐惧和绝望。
　　就是这股力量，就是这股力量！！
　　神，神来了！！
　　内心的惊恐飙升到极致......他就知道，沼泽不能踏入！
　　想要挣扎，但那股力量强大到让他倾尽一切都无法阻拦其半秒。
　　像是一般锋利的屠刀，直接穿透了他的灵魂，在灵魂上，烙印上了一道独特的印记。
　　惊恐、忿怒、不甘......一切的负面情绪，悄无声息间被化解。
　　短短十几个呼吸，这头双翼恶魔再看向沼泽时，感觉四周已经没有了可怕渗人的威压。
　　取而代之的是......强烈的亲近感。
　　像是这里才是他的家。
　　奴役！
　　身处沼泽，只要不是七彩糖果龙这种独特的生物，没人能扛得住李尔的意志。
　　这18级的双翼恶魔，竟然能把身为英雄单位的大恶魔逼迫得这么狼狈。
　　可想而知其战斗力。
　　他对于奴役这等凶悍的生命，可是兴趣十足。
　　小小收获一头18级兵种......哈哈哈哈，舒服。
　　“大恶魔，继续把双翼恶魔驱赶过来！”
　　里面可是有两万多的双翼恶魔，他也不要多，只打算弄个三五千个......
　　此刻来看，这条情报并非什么示警，而是纯纯的送福利来了。
　　他喜欢。

第262章 爽发育
　　双翼恶魔
　　【等级】：18
　　【兵种特性】：优雅，不论何时都要保持优雅，只要优雅，自身力量就不会衰竭，体力无限。
　　【技能】：斩断虚空（特殊）优雅的拔剑斩出，如同古老的贵族角斗一般，剑芒能斩断虚空，覆盖直径200米。
　　化魔（特殊）受到致命攻击时，能化身成300个小恶魔，可抵消致命伤害，小恶魔只要还有一个存活，自身就不会死亡。
　　恶魔贵族（特殊）全属性增加80%，免疫精神控制类技能，免疫诅咒、剧毒、即死特性。
　　碎空斩（特殊）瞬间斩出37道剑芒，撕裂自身200米内一切敌人。
　　必杀（特殊）选中一个敌人，爆发出必杀一击，能瞬间刺穿300米外的目标。
　　【评价】：一个凶悍强大的恶魔兵种，它们优雅而凶残。
　　好家伙，优雅永不过时？！
　　这兵种特性，有点意思啊......
　　李尔看着双翼恶魔的属性，欣然一笑。
　　虽然不是英雄单位，没有额外的加成，但是......这一身属性，足够凶残。
　　攻击力太猛了。
　　犀利到大恶魔都吃了大亏。
　　作为敌人谁都要头疼，但现在，这些双翼恶魔入手后，那种感觉就不一样了。
　　这柄锋利的剑，是他在掌控了！
　　7头大恶魔像是牧羊犬驱赶羊群一样，一旦有双翼恶魔从空间裂缝中出现，就立刻动手，把其驱赶到沼泽。
　　不需要猎杀，只是驱逐，倒是颇为轻松。
　　那些双翼恶魔虽然能感知到沼泽的凶残，但迫于无奈也只能进入。
　　而一旦踏入迷雾，无上的力量便会压顶而来，直接把这些双翼恶魔镇压、奴役。
　　李尔此刻有种钓鱼的爽快感，不用抛出鱼饵，就能看着这些小鱼一个个从裂痕中上钩。
　　立刻让大恶魔加快速度驱赶。
　　不消多时，手中就积攒了4个小队。
　　然后让双翼恶魔也加入到驱赶同伴的序列中。
　　这下效率更高了！
　　李尔陷入了沉迷，这些恶魔每出现一个，都可能是自己的奴仆。
　　那种感觉太爽了。
　　钓鱼爆护，连连上钩的感觉都没这么爽。
　　如此忙活到了23号早上，李尔足足奴役了1个中队的双翼恶魔。
　　如若不是从空间缝隙出现的数量不算多，这个数据还能继续上涨。
　　而此时，大恶魔都已经能抽开身了，让已经被奴役的双翼恶魔作为主力来驱赶同伴进入沼泽。
　　每进入一个，就会被奴役一个。
　　原本李尔只打算弄个三五个大队的双翼恶魔，但按照现在滚雪球发展下去，弄个上万人的军团都不是大问题啊。
　　光是想想都能让人心情美好。
　　但就在此时，李尔身形一顿，转头看向了某个方向。
　　眼神变得深邃。
　　不消多时，沼泽西面，一阵圣洁、严肃、庄重的歌声从天边传来。
　　听到歌声的瞬间，只感觉内心被洗涤了一遍，目光变得肃然，内心的邪恶想法被清扫一空。
　　仿佛整个人都得到了升华。
　　渐渐的，天空亮起了乳白色的圣光，逐渐照亮、延伸而来。
　　所带气息，神圣而洁净，让人心神摇曳、晃动。
　　像是天空之中升起的第一缕光，照亮了绝望的黑夜。
　　圣歌吟唱。
　　光芒逐渐逼近，抵达沼泽边缘后，眼前出现了足以让普通人跪地膜拜的一幕。
　　一位手持圣剑的四翼天使，带着三个小队的双翼天使缓缓飞来。
　　所过之处，草木勃发生机，鸟儿放声高歌，一切黑暗和阴影此刻都被模糊。
　　天使！
　　神灵最忠诚的庇护者，光明、正义、公正、怜悯、仁慈......等等无数正面词汇的化身。
　　同时，也是力量，强大，不朽，神性的代名词。
　　其一旦出现，就意味着光明抵达，黑暗退散。
　　在主位面，天使极少出现，能见到这些传说中的生命，无异于见到了神迹。
　　而此刻，这些神灵麾下最强大圣洁的生命，却一次性的出现了数十个！
　　这一幕颇为震撼人心。
　　在抵达沼泽边缘后，那头四翼天使缓缓出列，凝视前方迷雾。
　　那双晶莹剔透的蓝色眼眸似乎看穿了虚空。
　　短暂停留后，右手抚胸，朝着沼泽缓缓行了一礼，没有多说任何话，就这么带着军队退去。
　　眨眼便消失在了荒野上。
　　李尔见到这一幕，还有些没回过神。
　　这些天使，显然发现了沼泽的异样......但，对方就这么走了？！
　　沼泽之神没有阵营倾向，属于绝对中立的神灵，因而不会被光明阵营或是邪恶阵营记恨。
　　但他没想到，对方会这么干脆。
　　李尔预想中，会跟这些天使发生激烈冲突的场面，并没有出现。
　　但这反而让他隐隐有几分不安，天使巡视荒野，绝不可能只是闲得蛋疼单纯来逛逛，背后必定隐藏着什么。
　　晨曦之主，是为了地下世界崩塌而布局？还是为了大灾变出手？
　　这位强大神力的存在都已经有所动作，那诸神呢？
　　无数思绪纷乱。
　　深吸口气，平复下心情后，目光变得坚定。
　　管他发生什么，只要自己够强，什么变动都能挡下！
　　当下继续安排钓鱼行动。
　　看着一个个被奴役的双翼恶魔，心情又好了起来。
　　最近很少有这么让他兴致勃勃的事了，这种悄悄摸摸的爽发育，很过瘾。
　　钓到一个鱼，就是一份收获。
　　像是不断吐金币的存钱罐。
　　但是这种快乐没有持续多久，当天下午......兽人大军的前锋兵种——座狼骑兵，抵达了沼泽。
　　这支数量超过50万的兽人大军，要对沼泽动手了！
　　他立刻把心思从钓鱼中抽离出来，目光看向了兽人。
　　20号的特殊情报重点提示......沼泽边缘的这支兽人因为兽人之神的殒落，而士气溃散，有崩溃趋势。
　　那头超凡兽人决定对沼泽动兵，以外敌来促进内部的团结。
　　可用噬魂魔来影响对方的超凡。
　　思绪至此，意念转移到了领地中......
　　那头被泥沼人女孩抱在怀中，正享用着今天晚餐的小鹿，身体一颤，猛的抬头看向虚空。
　　它能感觉到，一尊至高无上的的伟岸存在，此刻正在俯瞰它。
　　对方的目光似乎穿透了它的灵魂，冻结了它的血脉。
　　“兽人超凡，将会指挥军队进攻沼泽。”
　　“我要你去影响它的决策，让其不计代价的进攻......”
　　“你可能做到？”
　　淡漠的语气响彻其灵魂。
　　噬魂魔想要挣扎，想要反抗，想要重获自由......但是，没有对方的点头，甚至连发出任何的声音，传递任何的信息都做不到。
　　最后只能颓然的点头。
　　应答之后，下一秒，原本禁锢身躯的力量一松，他感觉自己这一刻重获了自由！
　　猛的想要操控小鹿逃离这个魔窟，但下一秒，砰~
　　脑袋上挨了一个巴掌。
　　“面包！谁让你吃饭的时候乱蹦的！以后不许了！”
　　泥沼人女孩此刻凶巴巴的瞪了它一眼，然后拉着小鹿重新放到铺满青草的木质盘子中。
　　女孩很懂事的，还拿个盘子给它装草料。
　　噬魂魔大怒，我都脱困了还能让你一个爬虫给欺负了？
　　刚想发作，就看到第二个巴掌呼了过来。
　　“看什么看，还不快吃饭！”
　　怒气再次上涨，力量骤然爆发，直接侵入了对方的灵魂。
　　但是......那能顷刻间重创超凡灵魂的力量进入对方的体内后，像是什么都没有发生一般。
　　女孩看着小鹿在发愣，第三个巴掌扇了过来......“就知道你不听话，昨天还那么乖的！”
　　巴掌都是轻轻的警示，但在噬魂魔感知中，这巴掌直接打到了灵魂之中。
　　痛到噬魂魔灵魂都在扭曲，下意识的顺从对方开始咀嚼草料。
　　“这才乖嘛~”
　　泥沼人女孩满意的点点头。
　　然后开始享用自己的晚餐......
　　噬魂魔此刻想哭，我吃个屁的草啊，我想要吃新鲜的血肉，新鲜的灵魂！
　　我是噬魂魔，深渊中最强大的恶魔！！
　　怎么就沦落到吃草的地步了？！
　　但更让他惊恐的是......这个泥沼人女孩的体内似乎融入了它的一部分本源力量。
　　它根本挣不脱，也逃不开。
　　就算它的一部分灵魂能量离开，对方也能利用这部分本源力量控制它。
　　这么说......它彻底成为了对方的宠物？！
　　噬魂魔身体一颤。
　　一行清泪从小鹿眼角流出。
　　内心感到无比悲催，没想到它堂堂噬魂魔，在深渊之中能半步横着走的高阶恶魔，有一天竟然会成为宠物。
　　耻辱，耻辱啊！！
　　我不甘心，不甘心！！
　　呼~
　　此时女孩猛的抬起了手，正在内心怒吼的噬魂魔被吓得身体一颤，连忙加快速度吃起了草......
　　但只见女孩挠了挠头，并没有扇它的想法。
　　顿时松了一大口气......
　　回过神来，噬魂魔又怒火冲天！
　　我竟然会怕一个小女孩？
　　我会怕吗？！我......
　　嘟囔半天，最后哀鸣一声，赶紧把草料吃完，然后眼巴巴的看着小女孩。
　　此时，对方低下头，吧唧在它头上亲了一口。
　　“恩不错，这才对嘛，真乖......”
　　噬魂魔心里一阵欣然，尾巴不自然的摆动了起来。
　　主人夸我了唉，真开心............呸，谁开心了！！我这是愤怒！！
　　趁着对方吃完饭有些困，打算休息会，噬魂魔赶紧抽调出一部分力量离开了小鹿的躯体。
　　一个狰狞的恶魔影子从墙上消失不见。
　　得加快速度，不然对方要醒了......昨天还以为是个很单纯的小女孩，没想到，这么喜欢扇巴掌！
　　早知道，他就变成刺猬了，悔不该当初啊。
　　带着愤恨，噬魂魔离开了沼泽，它要那个杂种超凡品尝到它的厉害！！
　　而就在离开沼泽的瞬间，一股汹涌的力量涌入它的体内。
　　让噬魂魔的力量比全盛时期还要强大几分。
　　内心顿时有些激动，头一次感觉，有靠山也很不错。
　　虚影变幻，消失在了荒野之上......
　　与此同时，兽人的大军在座狼骑兵出现后不久，天色尚未彻底黑之前，抵达了沼泽边缘。
　　黑泱泱一大片，如同海浪般带着毁天灭地的威势席卷而来。
　　50万人的规模，足以让荒野上的任何领主心神颤栗......
　　兽人战士，兽人狂战士，座狼骑兵，毒液飞龙，兽人强弩手，萨满，兽人投矛手......
　　二十多个兵种组合成的复合型军队，没有半点停留和迟疑，直接对沼泽发起了进攻。
　　萨满最先出手，一阵阵魔力爆发，大风呼啸而起，吹散了前方的迷雾。
　　同时，魔力灌入淤泥，让沼泽开始硬化，化成了岩石。
　　直接打开了通往沼泽深处的道路，弯弯绕绕的迷宫路径成为了摆设。
　　大军如此一番操作后，开始正面推进。
　　与此同时，天空中的毒液飞龙扇动翅膀护佑在军队左右，超过5个大队的规模，看上去浩浩荡荡极为壮观。
　　兽人狼骑斥候在最前方游戈巡视，预防可能出现的危险。
　　兽人重弩手跟随着兽人战士进行，负责后方的压阵。
　　整个行军状态十分顺畅丝滑，就算是进入陌生的环境，也没有太多的停滞。
　　能看出这绝对是一支身经百战的军队。
　　这便是正规军的强大和难缠之处，沼泽对外界而言最难缠的地形，对方都能有很多种应对方式。
　　但是......怎么会如此顺遂其意？
　　兽人大军往前行了5公里，准备跨过迷雾地带之际。
　　咔嚓~被魔法硬化的地表猛的裂开，炸起漫天的碎片。
　　一头可怕的巨虫从地底一跃而出。
　　张开的嘴巴如同花瓣展开，直径超过25米！
　　灰黑色的躯体，像是城墙般粗壮有力，像是从远古存活下来的巨物。
　　站在地面抬头仰望，极具视觉冲击力。
　　巨口一张，咔嚓~一口气把前方的数十个兽人全部吞下腹中......
　　砰~
　　庞大的身体又落入泥水之中。
　　让这片区域大片崩裂。
　　后方的萨满惊怒之中二次施法，再次硬化地表。
　　同时，强弩手往前压......
　　不过几个呼吸。
　　砰~咔嚓~
　　第二轮攻击再次爆发......巨虫冲破阻碍，跃出沼泽吞噬兽人大军。
　　后方的强弩手不需要命令，怒吼着扣下了扳机。
　　锋利的弩箭撕裂虚空，直接射中那目标大到离谱泥虫身上。
　　但......一米多长的弩箭，面对身体直径达到20米的泥虫，像是一根根牙签。
　　没能对这头巨物造成半点影响。
　　与此同时，后方的天空，升起了一群狰狞的猩红黄蜂，上百头双翼恶魔悄无声息的扇动翅翼起飞......
　　没有了迷雾制造的死亡之地......沼泽，依旧是死亡的代名词！

第263章 巨额收益
　　随着兽人大军挺进沼泽，更激烈的正面碰撞开始了。
　　天空中形成黑云的虫群如同箭矢般从天而降，呼啸着席卷大地。
　　锋利的尾针像是匕首，在兽人的喉咙、眼睛这些要害部位拉出一条条血痕。
　　兽人抽刀而砍，但在虫群的绞杀之下，根本于事无补，只留下遍地的尸体。
　　另外，刚刚奴役的17级兵种——双翼恶魔，也悄无声息的加入了战斗。
　　这些手持长剑的恶魔，优雅的飞抵到兽人大军前方。
　　深邃的眼睛微眯，昂起头，像是贵族对乡巴佬的蔑视。
　　长剑挥斩。
　　咔嚓~
　　前方虚空像是一条线直接撕裂，下方的兽人战士被齐根斩断，鲜血内脏狂喷流出。
　　在嗷嚎中倒了一地。
　　上百人的双翼恶魔同时动手，杀得血流成河。
　　不多时，沼泽深处，呼扇呼扇的飞出一头头圆滚滚胖乎乎的七彩大肥龙。
　　这些圆度惊人的生物像是充气过头的大气球，似乎要死劲扇动翅膀才不会掉下来。
　　靠近兽人大军后，猛的张开嘴巴，喉咙中吐出一个个七彩的结晶球，像是大号的糖果一般。
　　呼~
　　直接砸入兽人大军中。
　　砰~球体爆裂产生的强烈冲击波朝着四周涌去。
　　覆盖了四周30米。
　　下一秒，那些兽人战士直接被冻结，化成了一个个七彩的糖果。
　　轰然碎裂一地。
　　糖果炸弹！
　　16个小队的七彩糖果龙像是一个个炮台，用密集的糖果炸弹洗地。
　　地表的兽人战士感受到了沼泽的可怕，被炸成一片片七彩糖果......
　　这个16级兵种爆发的伤害，能跟一旁的17级双翼恶魔平分秋色。
　　让人侧目。
　　后方的兽人强弩手，此刻也怒了，手中重弩密密扣动。
　　一根根锋利的箭矢呼啸而来，如雨滴般密集，直接射中双翼恶魔和七彩糖果龙。
　　双翼恶魔对此并不在意，任由箭矢穿透，当数量积攒到一定程度后，猛然化身成为一个个小恶魔，然后又汇聚在一起。
　　身上的伤势就直接消失。
　　七彩糖果龙身上凝聚出一个个结晶，箭矢直接被反弹开来，没法造成伤害。
　　看到前方大军被肆意虐杀，后方的毒液飞龙军团终于忍不住了。
　　直接压上。
　　一头头狰狞的飞龙咆哮着想要围杀双翼恶魔和七彩糖果龙。
　　但双翼恶魔退也不退，手中利剑挥动，一道道可怕的攻击撕裂虚空。
　　凶残的毒液飞龙直接爆开成血肉残肢......
　　七彩糖果龙更凶悍，糖果炸弹吐出后，直接围绕着自己身边飞舞，三五十个连成一片雷区。
　　那些毒液飞龙冲入其中就会瞬间触发，根本就没办法靠近七彩糖果龙。
　　毒液飞龙冲击失败后，巨口张开，直接喷吐出毒液，想要摧毁那些糖果炸弹。
　　但是糖果炸弹构造独特，毒液沾染到上面后，并没有被污染，反而变成了一片片七彩结晶，像是给糖挂上了一层糖霜。
　　与此同时，下方的蜂群也放弃了地表，直接升空围杀起毒液飞龙。
　　厮杀瞬间变得激烈起来。
　　趁着这个空档，地面的兽人大军开始深入沼泽。
　　数量太多了，沼泽派出的这点兵力没办法彻底阻止对方。
　　但让人有些惊讶的是，兽人竟然没有留下任何的预备队伍，全部进入了沼泽。
　　这可是数十万人的大军！
　　行军队伍延绵出了10公里之长......
　　全军压境。
　　这一幕看上去极具视觉冲击。
　　天空中的军队似乎真的被毒液飞龙缠住了，没有再影响大军行进，那可怕的泥虫也不再出现。
　　这让兽人大军行进的速度得到了极大的提升。
　　数十万人的大军，在两个小时后，抵达了微露之城下方后。
　　从城墙上看去，敌人浩浩荡荡，接天连地的一大片。
　　哪怕是无惧一切的战士，面对这等场面也要屏息凝神。
　　呜呜~
　　一声低沉的号角声响彻天地。
　　兽人大军最前方的座狼骑兵发出凄厉哀嚎，准备发起攻击。
　　就在此时，轰隆隆~
　　大地一阵颤抖。
　　明月照亮的大地，突然变得黯淡。
　　不少兽人猛然察觉到了什么，转头四顾。
　　下一秒，不由肝胆欲裂！
　　只见沼泽不知何时，升起了一道淤泥潮汐，高度超过了三百米！
　　像是大海中能吞噬一切的巨浪波涛！！！
　　所有兽人毛骨竦然，内心升起一股无法言说的恐惧。
　　抬头仰望，甚至连天地都在这一刻变得狭小。
　　明月都黯淡无光。
　　还未来得及有所动作，那数百米之高的淤泥波涛猛的轰砸而下......
　　咆哮声震撼天地，
　　噗呲~
　　哗啦~
　　最边缘的兽人直接被吞噬，见不到半点踪影。
　　被卷入其中的又会瞬间成为巨浪的一部分。
　　不少兽人下意识的往中间跑去，但是淤泥巨浪的速度太快了，而周边都是自己的同伴，人挤人人挨人，根本逃不了。
　　更恐怖的是，巨浪在合围之中缩小，但高度却没有发生任何变化。
　　姿态依旧凶猛狂暴，看上去让人心神颤栗。
　　绝望在兽人之中蔓延......
　　淤泥所过之处，全部被清空
　　整支大军，以肉眼可见的被吞噬干净......当延绵十多公里的巨浪轰然汇合，恐怖的余波朝着四周涌去，又席卷一遍......
　　最后所有的地表兽人，全部被淤泥吞噬。
　　场上只有淤泥的气味在弥漫，再也见不到任何站立的兽人。
　　而天空的毒液飞龙，只能眼睁睁的看着兽人大军灰飞烟灭，没办法做出任何动作。
　　在极度惊恐之中，想要逃，但转眼便看到后方一个个手持镰刀的幽魂飞抵而来。
　　把它们合围在了中间......屠戮！
　　荒坟守卫！
　　这些15级游魂，以霸道的姿态，填补了最后一块空白。
　　整支兽人大军至此，全军覆没。
　　数十万的尸体，埋藏在了淤泥之中......
　　李尔看着这一幕，心潮也有些起伏。
　　这可是数十万的军队......放在之前，他想都不敢想一个念头就能覆灭。
　　但现在......只要身处沼泽，他便是唯一的真神！
　　意念微动。
　　那些被沼泽吞没的兽人尸体，立刻从淤泥中浮起来，一个个堆积到微露之城前方。
　　不消多时，一座恐怖的尸山落座而成。
　　站在城墙上的战士见到这一幕，不由心神摇曳，内心的敬畏攀升到了顶点。
　　这便是吾神的力量！！
　　不少居民得知消息，也偷偷跑来看，确定信息的真实性后，变得更加疯狂。
　　不知道多少人直接转化成为了狂信徒！
　　更加炙热的宣扬沼泽之神的强大和不凡！
　　那些该死的兽人敢踏入沼泽，挑衅吾神，真是活该！！
　　很快，冷血骑兵开始成群结队的出城，开始啃食这些尸体......
　　数十万具是何等庞大的数量？
　　冷血骑兵吃了个爽。
　　但是这些生物的晋升也确实不是简单就能搞定，尸体的数量在以一种夸张的速度消耗。
　　这个过程持续了一整晚，当天色大亮，这数十万具尸体已经被啃食一空。
　　全部进了冷血骑兵的肚子里。
　　与此同时，沼泽边缘那个拥有5星矿脉的上古遗迹，食心之主的恶魔军团还在不断的屠戮蠕虫位面的生物。
　　海量的尸体同步提供过来。
　　两者相加，终于满足了冷血骑兵晋升的需求......3700个冷血骑兵，至此全部晋升为14级兵种。
　　微露之城的军事力量根基得以迅速充实。
　　这是一波巨额收获。
　　如此一来，李尔手中的兵力组成变得极为凶残。
　　首先是低阶军队，巡视领地的黑暗娜迦，三个中队，等级12级。
　　外加12个中队的犀牛人战士，等级同样是12级。
　　这两支军队都由娜迦之王统率安置，负责领地的安危。
　　12级的等级之前算是高阶兵种，但现在，已经沦落到只能守城了。
　　此外，还有上百数量的14级远古树人守护者和树人法师。
　　同样作为守城的兵种存在。
　　接下来便是主力军队。
　　冷血骑兵14级，数量3700，暗夜猎杀者，15级，数量2260。
　　总数近6000人。
　　这两支军队是目前的拳头部队，对外战争的核心。
　　高阶军团方面——七彩糖果龙16个小队，等级16级，日后还能持续不断的用花蜜进行招募，潜力无限。
　　双翼恶魔，等级17级，一个中队，同样的，只要对方还能从空间裂痕中涌出，他就能奴役收服。
　　不过这需要他长时间呆在沼泽，如若离开，就未必能起到这么好的效果了。
　　除此之外，还有依托于猩红腐肉之地的猩红黄蜂跟荒坟守卫。
　　这两支力量也绝不容小觑。
　　潜在的兵力，还有正在被转化成为沼泽神族的双头食人魔。
　　沼泽神族一旦诞生，微露之城的军事力量将会踏上新的台阶。
　　英雄方面同样人才济济，15级——娜迦之王，犀牛人首领，暗夜精灵首领-伊莎妮，这些都不是弱者。
　　16级，机械飞龙。
　　17级，哈格斯，双头食人魔酋长，18级，7头大恶魔，血肉屠宰者。
　　哪一个拎出去，都是个顶个的凶残。
　　现在，都汇聚在他手中。
　　更要命的是他还有属神。
　　来至于地精文明，缔造过辉煌传奇的地精古神——阿扎罗。
　　正在凝聚灵魂的——蜘蛛之神。
　　身处洛兰城，意志坚不可摧，拥有古神血脉，并执掌一部分暴虐权柄的卡兰妮丝。
　　这三尊属神一旦恢复过去的力量或是成长起来，那都不是弱者。
　　如此，便构成了微露之城的整个军事体系。
　　而在军事体系之下，则是更雄厚的生产体系。
　　农业区域提供食物，铁匠铺、炼金工坊，提供武器盔甲。
　　超过两万的劳动人口，还在源源不断的进行生产生活，为微露之城提供前进的动力。
　　像是一个精密而庞大的机器，正在高效的运转着。
　　而这一切都是李尔在短短半年缔造的。
　　这是足以让这个世界的任何人为之惊叹的伟大成就。
　　看着冷血骑兵全员晋升，李尔心情十分舒畅。
　　不论是双翼恶魔还是七彩糖果龙，目前数量都太少了，还需要冷血骑兵、暗夜猎杀者这等数量足够充裕，战斗力足够强大的兵种充当主力。
　　而且冷血骑兵有着清晰明了的培养路径，只要血肉数量足够，顷刻间就能爆出一大堆。
　　跟其他兵种有着显著的区别。
　　这场战争最终以微露之城获得天亮尸体而告终，如此一来，兽人这个隐患被彻底清除。
　　附近再也没有能直接威胁到沼泽的势力。
　　李尔心情十分舒坦。
　　谁也不能打扰他种田......
　　这边忙完，24号中午，铁匠铺又传来了一个好消息......弗莱人对魔力水银的研究取得了突破性的进展！
　　他当下立刻兴致勃勃的前往查看。
　　布林这个身材魁梧的弗莱人首领早就在门口等候迎接了。
　　行礼过后，亢奋的引着李尔进入屋内。
　　随后献宝式的让人抬出一件磐石重甲。
　　李尔好奇的望去，立刻看到了这件重甲的不同。
　　黑色的盔甲外表印刻着一条条细长的纹路，像是银色的丝带系在了上面。
　　四周的魔力不断通过银色纹路涌入盔甲。
　　让本就显得坚不可摧的磐石重甲变得更加厚重。
　　带着满心的好奇打开其属性面板。
　　磐石重甲（已附魔）
　　等级：4星（盔甲坚固度额外提升30%）
　　特性：1、坚如磐石......2、全身盔甲......3、轻如羽重如山......4、自动修复......
　　5、荆棘之甲，盔甲坚固度提升80%，激活体表魔法纹路坚固度能提升两倍，并且能反弹30%伤害给予攻击者。
　　磐石重甲的等级从原本的3星提升到了4星，后面获得了一个额外提升30%坚固度的特性。
　　并且还得到了一个新的技能——荆棘之甲。
　　看其说明，显然颇为强大。
　　这不仅让这套盔甲的防御力提升几个台阶，而且还能造成一定的伤害。
　　这就很恐怖了。
　　一群穿戴着全身盔甲的重骑兵冲阵，不仅盔甲坚不可摧，而且只要没有达到极限全部破碎，里面的战士就不会受到伤害。
　　并且，你攻击对方还会被反弹一部分伤害......
　　这他娘的要怎么打？！
　　难以破防不说，打了还要被反弹伤害？！
　　不夸张的说，这套盔甲，能把冷血骑兵的战斗力提升两个档次！
　　而且更重要的是......魔力水银可以直接作用在成品的磐石重甲上，不需要重新铸造。
　　也就是说，只要魔力水银足够，就能直接把现在冷血骑兵身上的盔甲全部升级。
　　爽歪歪。
　　李尔心情大好。
　　“现在矿石开采速度如何？能否支撑铁匠铺的消耗？”
　　“不够，魔力水银的熔炼难度很大，但我们刚刚制造了一个超级炼钢炉，能一次熔炼300吨矿石。”
　　“现在开采有点跟不上......”
　　李尔点点头。
　　“我会加派人手，你们只需要把魔力水银熔炼出来，尽快把磐石重甲全部升级一遍。”
　　好马配好鞍，冷血骑兵等级上来了，这些装备可不能落下。
　　“如您所愿！”
　　从铁匠铺离开后，心情十分美妙的李尔立刻安排人手外出狩猎，加大对四周的清理。
　　所获的俘虏，全部扔进神国进行传教，等到信仰食心之主后，立刻派遣其进入到上古遗迹中开采矿石。
　　直接形成了一条龙服务。
　　这导致食心之主能清晰的感应到，自己的信徒在快速增加。
　　这个深渊邪神乐得合不拢嘴。
　　一个劲的感叹，果然入侵主位面是正确的选择，早知道这么轻松，他就不用纠结这么久了。
　　通过灵魂印记，狠狠的夸赞了一番恶魔军团。
　　这也让守卫矿脉的恶魔们欢欣鼓舞，牟足了劲干蠕虫......
　　李尔唯一需要做的，就是不断抓捕荒野上的生物，然后等待收割矿石。
　　那些提供给对方的信徒也不会浪费，是接下来要从食心之主手上换取好处的筹码。
　　一时间李尔也不知道这场交易食心之主赢了几次......反正看着那个遗迹源源不断的产出矿石和蠕虫尸体，他就很爽。

第264章 数天之后，新权柄-腐败
　　时间悄然流逝，从1月24号跳动到了1月25号。
　　同一时间，情报系统悄然响起，25号的情报如约刷新。
　　但这次让李尔略有些失望，创纪录的刷新了5条1星情报，全都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　果然，大爆之后就要攒攒人品，会来几次普通的情报。
　　他看了一眼就没再关注了，注意力继续放在沼泽上。
　　平复下情绪后，开始进行多线操作。
　　对外，让沼泽继续吞噬荒野，隐秘而持续的扩大沼泽面积。
　　沼泽是一切的根基，这点不能放松。
　　同时，也在高度关注从空间裂痕中出现的双翼恶魔。
　　一旦有双翼恶魔出现，就立刻派人把恶魔驱赶进沼泽，直接奴役。
　　这种钓鱼的快乐，不能错过。
　　其次，还在关注上古遗迹中的战况，出现什么意外要立刻调控，不能把恶魔军团给耗光了。
　　最后，还要操控神国的力量把双头食人魔转化成沼泽神族。
　　但哪怕多线操作，强大的精神力依旧轻松操控着这一切。
　　现在的他越来越体会到神灵的强大。
　　神灵就是一个个行走的世界规则，掌控的力量几乎达到了巅峰。
　　如若是完全体，非神灵是根本没办法抵挡的。
　　如此才有屠神被广为流传，视之为神话。
　　这本就是不可能之事。
　　如此到了凌晨三四点，突然一个散发着邪恶气息的凶残兽人闯入了沼泽。
　　这头兽人手持一柄锋利的巨型战刀，身高足足4米，青面獠牙，像是一尊小巨人。
　　身上兽人独有的凶悍强大气息，跟恶魔的邪恶残忍相互交织，相互争夺。
　　能清晰感应到这副躯体内存在着两个不同的灵魂。
　　“伟大的存在，我已经把这个兽人带来了......请您处置！！”
　　兽人张开口，一道沙哑渗人的声音响起。
　　噬魂魔。
　　李尔目光看向了此处。
　　无上的力量笼罩其躯体内，立刻感受到了兽人超凡的灵魂正在跟噬魂魔争夺躯体。
　　不愧是来自深渊的生物，此刻哪怕还有一部分本源力量留在小鹿体内，也依旧压制住了兽人超凡的灵魂。
　　如若没有被他扣留的那部份本源力量，只怕这个超凡兽人根本挡不住噬魂魔。
　　意念微动。
　　“你可愿执掌这副身躯？”
　　噬魂魔精神一振，几乎要落泪。
　　愿意，太他娘的愿意了！！
　　要是能执掌超凡的躯体，谁愿意成为一头人畜无害的梅花鹿幼崽！
　　而且动不动还要被人啪啪扇巴掌......
　　“伟大的存在，我愿意！！”
　　应答之后，下一刻，轰~一股恐怖的力量灌入兽人体内，直接让噬魂魔的灵魂得到十倍强化。
　　此刻，他感觉自己得到了整片沼泽的支持，而且不止于此，甚至隐隐还有一个次元位面在给它提供力量。
　　有了后院力量，噬魂魔欣喜若狂，猛的借势狂扑而上，暴力撕咬兽人超凡的灵魂。
　　嘎吱嘎吱~
　　一口一块灵魂碎片。
　　吃得满嘴流油，口舌生香。
　　每吞噬一口，噬魂魔散发的气息就增加一分。
　　那个兽人的灵魂拼死反抗，不断发出哀嚎咆哮，但是在李尔这个外挂的加持之下，根本无济于事。
　　不断被啃噬，气息以肉眼可见的速度衰落黯淡。
　　在即将被彻底吞噬干净之际，发出了歇斯底里的诅咒。
　　“我以灵魂诅咒你们，你们的灵魂将会堕入地狱！！”
　　“兽人会对你们进行最血腥的复仇的！！”
　　话音落下，整个人的灵魂直接溃散，化成一道诅咒印刻到噬魂魔灵魂中。
　　但下一秒，噬魂魔直接把那道诅咒直接给吞噬了，像是吃了份美味的甜品。
　　“在我面前进行诅咒？哈哈哈......天真的兽人。”
　　超凡兽人最后的诅咒湮灭无踪，整个人彻底死去。
　　没有了钳制，噬魂魔长驱直入，直接掌控了兽人超凡的身躯。
　　下一刻，一股残暴疯狂的黑暗气息从其体内涌起。
　　噬魂魔最强大的特性——吞噬对方的灵魂之后，能直接使用对方的技能、身躯，甚至能以假乱真。
　　如此，李尔手中又掌控了一个独特的超凡战斗力。
　　心情很是不错。
　　“放开灵魂......”
　　话音落下，噬魂魔想要抵挡，但李尔没给他机会。
　　本就加持在其身躯内的力量，直接让其凝固，只能任由他宰割。
　　沼泽权柄直接横压而下，在其灵魂中烙印下了印记。
　　如此，就彻底把这个超凡恶魔掌控在手中。
　　噬魂魔如丧考妣，但不消片刻就在灵魂印记的影响下对李尔的敌意消失无踪，反而升起了强烈的亲近崇拜之感。
　　甚至主动让灵魂印记彻底融入身体的灵魂的每一处。
　　这才是灵魂印记最强大的点，让对方主动接纳甚至帮助他完善灵魂印记，彻底沉沦其中。
　　此时，李尔才查看起对方的属性。
　　噬魂魔，英雄单位，等级：22级，英雄特性：噬魂，吞噬目标灵魂后，能窃取对方全部力量和技能，并且能伪装成目标，直到脱离对方身躯此特性才会失效，并且每吞噬一个灵魂，就能加强自身一部分的灵魂强度......
　　李尔满意地点点头。
　　这个英雄十分特别，用来搞渗透是绝佳人选，以后都不用狩猎对方的首领了。
　　只要派出噬魂魔，敌人整支军队都可能变成自己的。
　　再不济，让对方缠住其头领，派高阶英雄进行猎杀，也能起到完美效果。
　　“你叫何名？”
　　“伟大的冕下，吾名——克洛伊·噬魂。”
　　“克洛伊？好，日后你便负责守卫沼泽......护卫微露之城安全。”
　　“如您所愿。”
　　噬魂魔卑谦的匍匐在地。
　　在主位面极度稀少，在普通人眼中高不可攀，甚至视之为神的超凡，此刻，用最卑贱的姿态跪倒在李尔跟前。
　　看着这一幕，李尔却没有太多感觉了。
　　眼界、实力早已非当初的他。
　　注意力从这里撤离，噬魂魔感知到此，这才起身。
　　想了想，心中便升起了几分骄傲。
　　操控着兽人超凡的身躯，大摇大摆的回到了微露之城，然后第一件事就是找那个泥沼人女孩算账。
　　敢扇他的巴掌？
　　真是倒反天罡！！
　　这次他可是荣耀而归！
　　哼！
　　龙行虎步的来到工作区域，泥沼人女孩正抱着小鹿在挑选准备耕种的小麦种子。
　　噬魂魔内心本想怒斥对方，但见到女孩的瞬间，就莫名的有些发怵。
　　当下轻咳一声，压下自己内心那没出息的想法，装腔作势的走过去。
　　居高临下的俯瞰对方。
　　“你认识我吗？”
　　正在处理手中工作的泥沼人女孩抬头，看着4米高身躯的兽人，眼神有几分茫然。
　　随后，啪~一巴掌扇到了小鹿脑袋上。
　　“面包，你个鬼崽子，怎么跑到兽人的身体里了？赶紧给我出来！”
　　说完还不解气，啪~又一巴掌扇过去。
　　啊啊啊啊啊！！
　　顿时痛得噬魂魔捂着脑袋哀嚎呜咽，泪水鼻涕不受控制的狂飙。
　　凶悍的气势荡然无存，看上去就像是个被人欺负哭鼻子的小宝宝......
　　痛得噬魂魔抱头蹲地不起，悲愤的看着泥沼人女孩。
　　我没脱困的时候被你欺负，现在脱困后占据了超凡的身体，还被你欺负！！
　　我这tm不是白脱困了吗？！！
　　欺人太甚！
　　刚想咆哮，就看到女孩又举起了手掌......
　　没多久，泥沼人女孩身后就多了一个小鹿和一个提着大刀的超凡兽人作为跟屁虫，帮她一起挑选小麦种子。
　　这一幕看得路过的人群频频侧目。
　　纷纷感慨，没想到兽人还有这么细心的一面，竟然还能挑选种子，真是让人意外啊。
　　听的噬魂魔欲哭无泪，首先我不是兽人，其次，我他娘不是自愿的，不是！！
　　还是贝恩前来，才从女孩手中要走超凡兽人，不然这家伙还不敢离开。
　　这一巴掌下去，魂都要被扇没了，打得噬魂魔是半点脾气都没有。
　　时间悄然流逝，一连三天过去，领地都在稳步发展。
　　在上古遗迹中开采的食心之主信徒数量提升到了8000人，开凿矿石的工具都抡冒烟了。
　　每天都能产出海量魔力水银的矿石。
　　这些矿石都会第一时间送到铁匠铺，炼制成为魔力水银。
　　同时，熔炼出魔力水银后，就会把磐石重甲附魔。
　　这些3星的盔甲批量晋升到了4星。
　　而矿脉的开采也引起了蠕虫位面的那些蠕虫更加疯狂的进攻。
　　一条条空间缝隙涌出潮汐般的虫子，数量多不胜数。
　　哪怕这些虫子等级远比恶魔军团的等级低，也造成了巨大的麻烦。
　　人海战术的作用开始体现。
　　食血之魔压力骤增，这2000等级高达17级的兵种，每天都疲于奔命，处于高强度的厮杀之中。
　　不过得益于食心之主的夸赞，这支恶魔军团还是保持着高昂的战斗力。
　　杀得血流成河。
　　而所获尸体，又被李尔封存到了沼泽之中。
　　因为尸体数量繁多，很快，最先收获的那一批，在潮湿的环境之中，开始渐渐腐烂......
　　这让精神高度集中的李尔立刻观察到了这一幕，心中若有触动。
　　立刻抽调一批尸体作为样本观察。
　　看着这些尸体从完好无损，逐渐失去温度，然后被各种细菌腐蚀。
　　悄无声息间腐烂......
　　见到这幅画面，内心的触动更强了。
　　默默的观察已经不足以满足他，开始调动力量干涉，想要制止腐败。
　　但是腐败的过程却无法扭转，只能尽可能的让其延缓，虽然哪怕可以用神力把腐烂的过程延缓到近乎停滞。
　　但这个过程依旧是不可逆的。
　　尝试过无数遍后，若有所得。
　　不可逆的腐败，本就是规则的一部分。
　　如若能逆，那便升级到生死这个本源规则了。
　　当下又操控神力，让尸体加快腐败。
　　不消多时，尸体就化成了残渣，骨头粉碎，彻底失去能量，化为跟四周一样的淤泥。
　　加快腐败。
　　李尔沉浸其中，细细体会这股独特的力量。
　　与此同时，脑海中残缺的神格开始再次生长。
　　神格的变化让神国也随之变化，最明显的是那些正在转化成为沼泽神族的双头食人魔，血脉深处的气息开始变得浓郁。
　　身上缓缓生长出了一片片青苔......
　　沼泽边缘，无形的力量往外侵蚀，悄无声息间把荒野吞没一大块。
　　而且这种吞噬悄无声息，外界根本没感知，沼泽的直径从100公里以极快的速度提升到了120公里。
　　外围的扩张，面积提升得更加广阔。
　　大片沼泽植被和青苔在淤泥上快速生长繁衍，眨眼这片区域便生机勃勃。
　　孕育，生命。
　　两个神职在灼灼生辉。
　　与此同时，一些昆虫小动物，也沿着沼泽的扩展往外飞去，开始在更广阔的空间觅食栖息。
　　整个画面看上去，如画卷般唯美。
　　同时，迷雾笼罩的区域，也往外延伸了5公里，形成了一片10公里宽的死亡区域。
　　等李尔从沉浸之中苏醒过来之时，已经到了29号。
　　与此同时，他感觉到自己的力量变得更加强大了，体内的力量像是暴动的岩浆，哪怕只是站立在原地，虚空都出现不自然的扭曲，像是承受了不可承受的重物。
　　整体力量提升了至少五成！
　　凝神感知，脑海中的神格，悄无声息间涨了一大块，缺口得到了根本性的补足。
　　此刻整个神格至少生长了50%......
　　而他掌控的权柄，又增加了一个：腐败。
　　沼泽，湿地，孕育，生命......腐败。
　　沼泽是一片独特的地带，其中有着自己独特的生态环境，也孕育出了非凡和不朽。
　　这个过程，李尔对其他几个已掌控的权柄又有了深入的领悟和感知。
　　能明显感觉到不只力量变得强大，对于权柄的掌控也更深入。
　　深吸口气，目光变得清明。
　　按照这种进度，或许距离真正成为神灵的那一天也不远了。
　　回过神后，他已经能隐隐感觉到四周传来的排斥之感。
　　主位面的规则已经在挤压他了。
　　一旦彻底掌控神灵的力量，整个世界都将用来，到时候就再难呆下去。
　　李尔深吸口气，发展太快也不是好事啊。
　　心中打定主意，在彻底凝聚神格之前，务必让微露之城发展到在他离开沼泽后，也依旧能保证安全的程度。
　　这里始终是他的大本营，就算成为神灵离开主位面，也是不可割舍的力量。

第265章 雷霆泰坦
　　轰隆~
　　天空突然传来一声炸雷，像是在耳畔响起，领地内大部份人都被吓了一跳。
　　李尔从沉思中抽离思绪，下意识的抬头看去，只见天边尽头，一道道雷霆正在疯狂的闪动。
　　形成了一片雷霆之海。
　　轰隆声开始连续传来，一声比一声响亮。
　　眼神露出几分凝重。
　　想到了20号刷新的特殊情报......30号，雷霆泰坦将会重建雷霆神庙。
　　就这么简短的一个情报，价值就等于甚至超过4星，是三条特殊情报中最后一条。
　　现在已经是29号了，显然距离那些远古的神话生物出现，不远了。
　　没有人能知道，雷霆泰坦重现，会带来多大的冲击。
　　这不仅是因为这种神话生物极具影响力，更代表着......世界将会走向未知。
　　雷霆泰坦都已归来，那些同样可怕的神话生物，远古巨人，混沌恶魔，至圣天使，五色之龙......是否也都会重新出现？
　　甚至那些消失的，陨落的远古神灵，也是否会再次复苏？
　　这个世界已经延绵了数千万年，历经十多个纪元，谁也不知道在这漫长的历史中，到底有多少恐怖的存在潜伏于黑暗之中，又有多少神灵还留有后手以待复活。
　　不说全部，哪怕只是其中一小部分复苏，都会造成滔天巨浪！
　　那片雷霆之海短暂的爆发过后，又悄然归于平静，只留下了海量受到惊吓的生命。
　　李尔见此，目光越发深邃。
　　得提早做准备了......
　　身影一闪，直接出现在了市政大厅。
　　正好贝恩这个首席政务官凝神凝重带着一群行政人员从侧面走来，显然是准备回市政大厅开会。
　　见到李尔后，立刻扶胸，姿态卑谦、恭敬的行礼。
　　“夜安，冕下......”
　　李尔点点头。
　　“你们可是要商讨雷霆一事？那片雷电之海是神话生命......雷霆泰坦制造的。”
　　“那些远古的生命，将会在明天重新降临。”
　　贝恩悚然一惊。
　　“雷霆泰坦？！”
　　这只存在于神话传说中的生物，竟然还活着！！
　　“没错，对方还将会重铸泰坦神庙......”
　　“冕下......”
　　贝恩被这个消息震得不轻，许久后才回过神。
　　“请您指引我们前进之路......”
　　这种生物超出了他想象的极限。
　　李尔缓声道。
　　“无需紧张，做自己的事就好，雷霆泰坦这边，我会处理。”
　　得到叮嘱，贝恩立刻松了一大口气。
　　“是！”
　　说着又想起了什么，继续汇报道。
　　“冕下，我们刚刚在商议新的农田区域需要开拓，人手方面要额外再增加......”
　　“好，这些琐事你们安排下去就好......这段时间辛苦你了。”
　　“冕下，为您效力，为微露之城工作，这是我的荣耀！”
　　贝恩昂首挺胸。
　　从阶下囚、卑贱的奴隶，成为数万人领地的首席政务官，这身份转变可谓天差地别。
　　而这一切都是李尔赐予他的，就算是用生命报答都远远不够。
　　李尔点点头，刚想开口，突然感觉眼前有什么飘下。
　　下意识的伸手抓住，凝神看去，一朵雪花落到了手中，跟皮肤接触不过须臾就化为了凉水。
　　雪？
　　抬头看向天空，此刻一朵朵拳头大小的，如同棉花般的雪花缓缓飘落，视线所及，几乎都是......
　　那些棉花雪落在青翠的藤蔓之上，立刻便点缀于枝条顶端，青白相交，有种一夜梨花开的感觉。
　　贝恩呆呆的看着这一幕，然后猛的回过神，语气颤抖道。
　　“下，下雪了？！！”
　　荒野可是从未下雪之地，哪怕是冬天，气温也保持在二十度往上，十多度的时间都很少。
　　雪这种东西，荒野上的生物一辈子都没见过。
　　“冕下，天气生变了！！”
　　虽然早已经提前得知了这个消息，但是真到这一刻，还是让贝恩心颤。
　　大雪，这意味着......食物必将会减产！
　　沼泽小麦虽然能适应寒冷和炎热的气候，但是大雪也会影响其生长速度。
　　原本两个月就能收割，现在可能要延长到四五个月。
　　这对领地而言，绝对是重大的冲击。
　　李尔看着心绪不宁的贝恩，沉声道。
　　“无需惊慌，我们已经提前做好了准备！”
　　贝恩立刻找到了主心骨，心神定了定，凝声道。
　　“冕下，我再去调派人手，继续开垦农田......”
　　李尔点点头。
　　“这只是一方面，天气已经出现变化，接下来一个月必定还会变得更极端。”
　　“你要提前通知下去，准备好御寒的衣物，也要让所有居民有所心理准备。”
　　“是！”
　　“目前食物储备得如何？”
　　“藤蔓仙子建造的10个粮仓都已经储满。”
　　“按照每人每天消耗1公斤计算，能供10万人消耗3年！”
　　贝恩说着语气带上了强烈的自信。
　　“而且现在的耕种面积已经逼近10万亩......哪怕沼泽小麦的生长周期延长到四五个月，也足够维持消耗。”
　　“甚至再扩充一倍的人口，达到5万人都够！”
　　环境哪怕再恶劣，两亩田养一个人口也绝对够了。
　　更别说，现在微露之城不止有沼泽在产出食物......神国也同样开垦出了广袤的土地。
　　两个大粮仓都在产粮，这就是微露之城的底气。
　　李尔点点头。
　　“好，不论天气怎么变化，都不要放松，继续加紧生产建设。”
　　“另外，天气转凉，要派人去养猪场照顾好三尾猪猡，莫要让这些猪猡因此而出现什么损失。”
　　“如若在外面呆不下去，就把养猪场转移到沼泽神国。”
　　养猪场是他的重点项目，未来暴兵的关键，可不能有什么闪失。
　　“是！！”
　　贝恩应答后，看着天空越来越大的雪，语气有些担忧。
　　“冕下，虽然我们已经提前筹备御寒物资，但所获的棉花布匹很少......荒野又没有寒冬，压根没有这类物资储备。”
　　“目前我们御寒的衣物还有极大的空缺，甚至短时间内都找不到能替代的东西......”
　　领地人口上来之后，各种物资的需求也在迅猛增加，如若是三五百人，他想想办法也能应付过去，但现在，都两万人口了。
　　去哪弄这么多御寒的衣物？
　　李尔闻言也陷入了思索，片刻后，似乎想到了什么，目光在一旁的房屋上停下，若有所思。
　　“星空藤蔓具有防寒隔热的特性......”
　　贝恩苦笑。
　　“是的，只要呆在屋内都不怕，可居民总要离开房屋的。”
　　李尔笑了笑。
　　“那就把整个领地，建造成能御寒避暑的城市......”
　　贝恩愣了愣，一时间没想明白他说的意思。
　　李尔示意地下。
　　“用星空藤蔓建立一座埋藏在地下的城市，地表用藤蔓建成通道，相互连通。”
　　“地底同样具有保温效果，加上星空藤蔓，能完全隔绝寒冷。”
　　“而且未来局势必定会动荡不安，一旦遇到强大敌人来袭，居民可以第一时间进入地下城市躲避，直至安全。”
　　“这样军队也不用太过操心后方的安危，可以更大胆的行动。”
　　“到时候只要关闭通往地表的通道，就能形成天然的防护所。”
　　“另外，也可以把一些生产资料往地下城搬迁，以免地面受到攻击。”
　　“有星空藤蔓作为屏障保护，地下的安全性，要比地表更高。”
　　他还可以在地下深处设置几个大漩涡，形成天然屏障，直接杜绝有人从地下攻击微露之城的可能。
　　而大漩涡能量来源完全依托于沼泽本身，只要沼泽不灭，漩涡就能永存。
　　他也在思考着未来有一天自己完全掌控沼泽权柄，重铸神格，被迫离开主位面之后，微露之城所要面对的危机。
　　没有他的庇护，领地必定会遇到各种各样的敌人袭击，到时候如何应对，就需要提前布局了。
　　建立一个地下城市的设想，有星空藤蔓在完全可行。
　　如若能够建设完成，那无异于给微露之城多上了一层保险，让城市的容错率大幅增加。
　　贝恩听得眼中异彩连连。
　　这个计划太棒了，这样一来，日后不论外面的气候是干旱严寒，还是冰天雪地，地下城市都能保持足够的温暖。
　　生产生活完全可以保持正常运转，不至于因为天气停下。
　　而最妙的点在于，星空藤蔓是可以自己吞噬魔力、地下泥土的营养、星辰之力来维持地下城市的。
　　不需要领地再付出什么资源。
　　这就很完美了！
　　“冕下，我马上安排人去研究地下城市的建造方案......”
　　贝恩有种迫不及待想要下去实施的冲动。
　　这太让喜爱建筑的泥沼人兴奋了。
　　而且他有种直觉，地下城市的建成异常重要！
　　甚至能直接改变未来领地的发展方向。
　　李尔点点头。
　　“去吧，先施工，把地下城市的框架搭建起来再慢慢完善，不用等到完全敲定再执行。”
　　星空藤蔓的可移动性，让建筑变得充满乐趣，不再需要反复论证才去实施。
　　完全可以先按照想法来做，做不对就即刻调整，直到最完美的状态。
　　对建筑十分喜爱和精通的泥沼人，可是爱死星空藤蔓了。
　　这边沟通完，贝恩连夜下去摇人。
　　李尔也不多逗留，下去把几个重点项目视察了一遍。
　　第一站就是养猪场......三尾猪猡那厚实到夸张的脂肪对这点雪表示了嘲弄。
　　该吃吃该喝喝，没有被影响半点。
　　龙血红鱼则在水下游动，雪虽然大，但一时还看不出影响。
　　沼泽小麦的变化最明显，生长速度开始变缓，汲取营养的根须也在减少活动，显然是要拉长生长周期来应对寒冷。
　　猪笼草倒有意思，直接把落到身上的雪花给吸收了干净。
　　这些需要大量水资源灌溉的植物，对雪花很是满意，像是额外加餐了。
　　李尔视察过后，见此内心也安稳了下来。
　　只要这些基础项目没有受到影响，其它的都不足为虑。
　　而这场突然的大雪，下到了1月30号的中午才停下。
　　雪停之后，太阳悄无声息的重新挂在了高空。
　　刺目的阳光照射而下，让整个世界都被晃得刺眼。
　　放眼望去，整片沼泽都已经被厚重的雪花覆盖，入目所见一片白，再也看不到沼泽独有的清脆。
　　甚至连淤泥都出现了被冻硬的趋势......
　　仅仅一晚，世界就已经变了模样。
　　微露之城的居民还在忙碌，但大多会尽可能的避开去室外。
　　迫不得已出去，也尽快回来。
　　身上单薄的衣物，根本挡不住寒意侵入体内。
　　但是只要进入各个建筑，就立刻能感受到暖意。
　　这些由星空藤蔓构建的建筑，里面保持着二十六七度的温度，跟外面比起来，一个天上一个地下。
　　居民更是心中赞美起了李尔，也只有生活在神灵庇佑的城市，才能有这等神奇的建筑。
　　一场大雪，让领地的信徒信仰虔诚了不少。
　　大雪覆盖的沼泽，气温已经低到了5度往下，而且是潮湿的寒冷，直接透骨。
　　幸而军队凭借着自身体内如烘炉运转的力量，能挡住寒意，不被影响。
　　看着外面冰天雪地的模样，贝恩也不耽搁，当即招来了20个藤蔓仙子。
　　以市政大厅为起点，往地下深入，利用星空藤蔓建造地下城市。
　　藤蔓仙子也是实干派，没有半点墨迹，直接催生藤蔓，开始工作。
　　李尔察觉到此，直接调动沼泽的力量，协助藤蔓仙子。
　　庞大的力量加持之下，藤蔓仙子能调动的能量提升了十倍不止。
　　催生的藤蔓比之往日也快了数倍。
　　一条条藤蔓像是活了一般，每个眨眼都生长一截，直接钻入地底，开始构建地下建筑......
　　地底的淤泥，李尔则直接把其排空，留下足够的施展空间。
　　这座地下城市，他预计是建立在地表100米之下，由藤蔓跟地表相互连通。
　　想要完成设想，难度不小，注定是个浩大的工程。
　　但有李尔这位沼泽的主人在操控，建造的速度快得惊人。
　　到傍晚时分，市政大厅下方就出现了一个新的城市核心建筑，其规模甚至比市政大厅还要庞大。
　　李尔对这种建造也很感兴趣，他此刻开启了上帝视角，轻松操控着这一切。
　　很像是之前玩的建造类游戏。
　　而他，现在是真实世界的神，所做的每一个动作，都能直接改造现实。
　　那种感觉很是美妙。
　　但就在此时，轰隆~一声震颤灵魂的响彻让李尔从这种状态中退了出来。
　　转头看向某个方向，目光变得极为凝重......
　　雷霆，闪电，混杂着无法言说的威严。
　　在天边尽头，无数银龙狂舞，形成了一片雷霆之海。
　　整个昏暗的天空都被点亮如白昼。
　　恍如雷霆之神降临于世。
　　那恐怖而骇人的威势，连虚空都被模糊！
　　又出现了......看了一眼时间，已然到了30号。
　　突然，那无数狂舞的雷霆相互纠缠在了一起，像是被无形的大手编织，缓缓凝聚成了一头通天彻地的可怕虚影。
　　其完全由雷电凝聚，横立于虚空，身上散发着充满了毁灭的气息。
　　电弧在身旁跳动，闪电在狂舞。
　　漫天星辰似乎都在其脚下盘旋。
　　雷霆泰坦，远古神话生物，等级：24级（半神），天赋：吾为雷霆！能化身雷霆......
　　李尔看着那个虚影，目光凝重。
　　终于要来了，远古的霸主。
　　传说中，泰坦的能量来源是心脏，其心脏直接连通着雷元素位面，泰坦能从雷元素位面中汲取力量，永远不会疲惫枯竭。
　　而得到泰坦的心脏就相当于获得了一个永不枯竭的能源核心。
　　跟这样的生命战斗，无异于噩梦。
　　李尔咂摸了下滋味，不知道弄死几头泰坦是什么感觉......

第266章 半月已过，2月16号，神孽将出！
　　雷霆在相互交织中，在虚空凝结成了一座巍峨磅礴的神庙。
　　能看到无数柱子撑起神庙的大门，圆弧顶上立着一座泰坦昂首望天的雕像。
　　无数电弧在其上跳动，雷霆在怒吼。
　　这一幕，恍如神话传说中的建筑重现于世。
　　不消片刻，那座充斥着可怕气息的神庙缓缓坠入大地。
　　消失在了天空，只剩下了雷霆之海在翻滚。
　　那可怕的雷霆，持续了到了黄昏才渐渐平息。
　　但还是不时跳出一道跃动的弧线。
　　天空重新归于平静后，附近的生物都感觉耳朵似乎不是自己的了。
　　心有余悸的看着那片天空，久久不得安宁。
　　虽然雷霆已经消散，但天空散发的威严依旧残存。
　　一股深入血脉和灵魂威压在荡漾。
　　那是高阶生物独有的气息。
　　李尔深吸口气，直接飞到了沼泽千米高空。
　　烈风在耳畔呼啸，气温变得有些寒冷。
　　凝神看去，能清晰的感知到一股强大的气息在天边酝酿。
　　相隔至少四五百公里都如在眼前。
　　在这些远古神话生物面前，哪怕是神灵似乎也算不得多出色。
　　传说中，泰坦是创世神创造的第一批生物，每一尊都是神灵！
　　然后泰坦繁衍生息，力量有所下降，但也生而超凡，成年便是半神。
　　强大到了极致。
　　不知道这次出现了多少雷霆泰坦？
　　需要什么样的力量才能推平这些上古生物......
　　观察许久，等那股在虚空中散发的气息渐渐消散，一切都归于平静，他这才重新回到领地。
　　他总有种感觉，雷霆泰坦的出现，没有那么简单。
　　不止是神话生物的回归！
　　思索间，派遣了3个大恶魔前去探查。
　　可没多久，这些等级高达18级的大恶魔就脸色难看的返回。
　　随即禀报了这次探查得到的情报——他们进入到泰坦神庙30公里范围之际，就已经无法再前行。
　　他们察觉到有一股可怕的气息在天空盘旋，只要它们敢靠近，必定着重。
　　其中一头大恶魔不信邪，往内探了一段距离，但顷刻间雷霆撕裂虚空。
　　直接把它吞噬。
　　水桶大小的雷电，一连被劈了数十次！
　　他费尽气力才勉强逃出来......而就这短短十几个呼吸，蚊子女王储存的血精，被消耗了三分之二！
　　这股血精，能为大恶魔抵抗上百次致命伤！
　　如若飞的速度慢一点，真的要死在里面。
　　那漫天的雷霆极具破坏性，根本不是血肉能抵挡的！
　　传说，创世神用以开辟世界的武器，便是以雷霆铸造。
　　而据大恶魔所言，普通的生物靠近泰坦神殿并不会被驱逐和攻击。
　　这些深渊生命，显然是被额外标记过的。
　　李尔闻言心中对雷霆泰坦的警惕越发浓重。
　　当下便派遣一支蜂群在其附近监察，遇到什么情报第一时间回来汇报。
　　但为了不出意外，又安排了几个小队的探子前往。
　　这泰坦神庙绝对是超高阶的地图，现阶段没办法攻略。
　　雷霆神殿的出现，明显让荒野的气氛变得更加暗流涌动。
　　沼泽周围都出现了很多新的生物。
　　当天晚上凌晨，时间进入到了2月1号，又一次情报刷新。
　　但这次的情报跟25号的也差不了多少，仅仅只有一条2星情报，对领地的帮助有限。
　　李尔看了一眼就不再关注。
　　注意力继续放在微露之城建造的地下城市上。
　　有他作为依仗，藤蔓仙子体内的力量近乎无限，拥有了靠山，便肆无忌惮的动用自己的力量。
　　星空藤蔓被一种夸张的速度催生着。
　　地下城市以市政大厅为中心，开始往四面八方延展而去。
　　慢慢构建出一座庞大地下城市的雏形。
　　不同于地下世界的城市，微露之城的地下城区未来生活的是正常的地表生物。
　　因此也要考虑普通人在其中生产生活的问题。
　　居住区，工业区，农业区，污水处理区......城市所需的一切都要重新建立一套。
　　在李尔的设想中，地表的城市受到攻击，甚至被毁灭后，地下城市也要拥有能维持稳定生产、生活的能力。
　　甚至于，食物都能自给自足。
　　这在普通领主看来，或许纯粹是天方夜谭，不切实际的幻想。
　　但他身为沼泽之神，能调动整片沼泽的力量，有足够的资源来支撑他的想法。
　　在李尔坚定的意志下，地下城市的建造一日千里。
　　一个星期后，2月7号，地下城市建造成了两个最重要的区域......居住区和工业区。
　　视线放到地下城市，能看到一根根星空藤蔓撑起30米高的空间。
　　每隔一段距离，就会有上百条藤蔓相互交织在一起，形成一个柱子，撑起天花板。
　　星空藤蔓如钢铁般坚韧，搭配上密集的藤蔓柱子，完全能够支撑起上面的重量。
　　而且，那些由藤蔓建造的房屋，也是一个个支撑点。
　　抬头仰望，能看到天花板上，藤蔓相互编织形成了密不透风，厚度超过5米的藤蔓之墙。
　　同时，无数细小的根须从藤蔓上生长开来，延伸到淤泥十多二十米之深，牢牢绑定了泥水。
　　如若有外敌想要从这里突破，首先就要面对这些像是钢丝绳一样的泥水禁锢区域。
　　而且星空藤蔓是活的，日后还能不断的往淤泥中延伸，根本不用担心时间久了会出现建造材料腐化这种情况，只会越来越坚固。
　　这几天来，5号倒是刷新了一次情报，但只有一条3星情报有些价值......双翼恶魔统领发现了外界的危险，开始约束双翼恶魔外出，并且准备积蓄力量，对外界来一波凶残的清扫。
　　李尔看到情报后，略微感到有些可惜。
　　这些天从空间裂痕出来的双翼恶魔数量少了不少，他总共才奴役了2个中队。
　　距离他预想中的弄个三五个大队的双翼恶魔，还有着不小的差距。
　　只能等双翼恶魔统领用兵，再说其他了......
　　8号，上古遗迹中，开采魔力水银矿石的食心之主信徒，数量正式超过万人。
　　同时，也因为它们肆无忌惮的开采矿石，吸引来的蠕虫大军变得更加夸张。
　　17级的食血之魔也扛不住高压战斗，开始出现减员。
　　短短一天时间，阵亡了超过两个中队......
　　蠕虫的主力输出是一种名为自爆蠕虫的生物，一旦靠近食血之魔就会直接自爆，覆盖范围超过50米，根本不讲道理。
　　而食血之魔必须要守护矿脉不受干扰，不能躲避，所以也只能硬扛。
　　但是这个情报被食心之主知晓后，这头深渊邪神不仅补足了食血之魔的损失，更是再派遣了一支17级的恶魔军团——剔骨血牙。
　　一种混身长满血色獠牙倒刺的恶魔生物，身高4米，面容丑陋凶残，攻击时，会抽出长满身体的獠牙倒刺充当投矛攻击敌人。
　　射程高达400米，十分凶残可怖。
　　属于特殊类型的远程兵种。
　　数量同样多达两个大队！
　　有了同伴支援，食血之魔立刻稳定住了防线，开始屠杀那些蠕虫。
　　蠕虫位面也是让人惊叹，这么长时间的杀戮，竟然还有着数不尽的数量。
　　根本感受不到减少的趋势。
　　而战场上狩猎所获的尸体，全部被李尔转移了出来，封存在沼泽之中，形成了一个巨大的尸山。
　　又积攒了三天，到2月11号的时候，李尔熔炼了全部的蠕虫尸体，用这股夸张的血肉能量晋升冷血骑兵。
　　这些14级的兵种，在海量的血肉能量灌注下，直接升到了15级。
　　如此，两个主力军——冷血骑兵，暗夜猎杀者，都升到了15级满级。
　　李尔心情极为愉悦。
　　更重要的是，这次冷血骑兵的等级提升，纯纯是白赚来的。
　　是食心之主派自己的恶魔大军为他狩猎的尸体。
　　他所要付出的，仅仅是抓捕一些良莠不齐的荒野生物，用以引导信仰对方。
　　但这些信徒都是他的矿工，对他而言，让这些生物信仰食心之主没有任何损失。
　　甚至还能以此为筹码，换取更多的利益。
　　一石数鸟。
　　能有这种局面，沼地女妖自然是功劳最大。
　　同样的，这次食心之主派遣军队进入主位面时，为了嘉奖，玛尔这位沼地女妖的领头，等级被提到了18级！
　　李尔平白无故手中又多出了一个满级的高阶战斗力。
　　而废了老牛鼻子劲的食心之主，也感到很开心。
　　因为这头邪神的目标在对方看来，距离成功是越来越近了。
　　派遣的军队安稳落地，并且在自己恶魔领队的指引下，开始快速的传颂他的威名，让信徒数量在极短的时间里飙升到了万人。
　　现在还发现了一座高阶矿脉，要开凿出来熔炼武器，用以武装信徒，进行更广泛的传教！
　　这顺利的进展远远超出预期，原本他打算用五年甚至十年才做到现在这种程度。
　　没想到个把月就搞定了。
　　他看到了晋升为弱等神力的希望。
　　如若操作得好，在主位面留下一个强大的教派，未来甚至晋升成中等甚至都不是梦！
　　为此，兴奋中的食心之主准备修建一个更大的位面传送阵，用以方便传送更多的恶魔大军进入主位面征战。
　　如若不是主位面规则所限，他甚至连那些侍奉自己的半神奴仆都想要送去主位面开拓疆土。
　　有了一个神灵的全力支持，李尔对于5星级矿脉的挖掘没有半点担忧。
　　出现什么问题，都有恶魔军团来处理，实在解决不了，就让沼地女妖汇报给食心之主，这尊邪神会出手。
　　后面挖矿用不到这么多人手了，李尔把抓捕到的荒野生物洗脑成食心之主信徒后，放到了神国内，让它们老老实实种地去。
　　这些生命因为是在沼地女妖影响下信仰的食心之主，哪怕是虔诚信徒，每天能提供的信仰之力也比不上微露之城浅信徒提供的多。
　　他不怎么看得上眼。
　　但是深渊生物所能提供的信仰更加浅薄，没吃过细糠的食心之主，感受到主位面提供的浓郁信仰之力，压根没什么想法，乐得都合不拢嘴了。
　　这边在沼地女妖的维持下，继续安稳运行。
　　2月12号，魔力水银的开采终于满足了领地所需，当天，37个中队的冷血骑兵穿着的磐石重甲，全部得以附魔。
　　晋升成为了4星级盔甲。
　　让这些凶残的兵种，战斗力迎来了又一波飙升。
　　与此同时，另一个好消息传来......养鱼池第一批繁殖的数万尾龙血红鱼已经成熟，可以上桌食用了。
　　李尔欣喜不已。
　　立刻让人把成熟的龙血红鱼捕捞起来，军队每人分到了一条。
　　这些魔法生命，不仅具有绝佳的口感，是举世罕见的美味，食用后更是能永久性的提升耐力。
　　一整条龙血红鱼下肚，能明显感觉到身体变得坚韧了不少，持续战斗的时间也随之提升。
　　这种基础类的属性，看似不多，但一点点叠加上来，起到的效果可不是一加一那么简单，而是几何式的增加。
　　加上之前在破碎位面获得的4星魔法植物——岩石果，也已经开始大面积耕种。
　　微露之城就拥有了两种能稳定提升本质力量的宝物。
　　未来军队天生就能比同等级别的强上一截。
　　很舒服。
　　2月14号，地下城市的建造范围已经延伸到了3公里！
　　一座瑰丽的地下城市，在沼泽百米深的大地中悄然生根发芽。
　　修建的过程中，负责建造设计的泥沼人几次易稿，但得益于星空藤蔓的特性，都能及时的修正过来。
　　经过调整，越来越符合最理想的地下城市状态。
　　这座城市高度足足有30米，普通人在其中并不会感到压抑，哪怕身高十来米的生物，也足够容纳。
　　2月15号，情报又一次刷新，但依旧没什么有价值的，李尔有几分失望。
　　上次爆了几轮后，现在都看不到高价值的情报了，是要攒几波人品？
　　而在当天，进攻魔力水银矿脉的蠕虫突然数量减少了，直到后面再也看不到蠕虫从空间裂痕中涌出。
　　但诡异的是，能透过裂痕看到后方依旧有着数之不尽的蠕虫。
　　似乎有高阶虫子下令，停止了这种无意义的攻击。
　　恶魔军团没有杀入蠕虫位面，依旧在老老实实守卫着矿脉。
　　李尔对此提起了几分警惕，让沼地女妖多关注，一旦蠕虫有变动，要立刻汇报给食心之主听......现在这条矿脉名义上可是那位邪神庇护的产业。
　　2月16号。
　　时间进入2月来，已经过去了半个月，那个泰坦神庙最近安静了下来。
　　并没有预想中，直接掀起滔天波澜的画面。
　　但越是如此，李尔越担忧，不断加派人手前去探查情况。
　　在16号当天日落之后，李尔放下了手中的工作，来到微露之城城墙上，默默的眺望远方。
　　天空一轮明月格外醒目，整个沼泽都披上了银色的薄纱。
　　夜晚，温度依旧停留在五六度的区间，沼泽的湿冷能渗入骨头。
　　“主宰，地下世界真的会崩塌吗？”
　　15级的英雄——伊莎妮，这位面容精致的暗夜精灵首领，站在他身侧。
　　带着复杂的情绪看向远处的天空。
　　口中说着话，吐出一片白霜。
　　虽然内心早已经确定了这件事，可随着时间节点的临近，始终还是难以接受自己生活了百年的家，会崩塌毁灭。
　　李尔缓缓点头。
　　“封印已经关押不住那头可怕的神孽......地下世界，保不住的。”
　　目光变得深邃。
　　此刻，他也在等待17号的到来。
　　这是一个里程碑式的事件，他有种强烈的自觉，神孽一旦脱困，世界将出现巨大的变动。
　　可是好是坏，他也不确定，只是心神有些难以平静。

第267章 暗鸦之灾，邪神残孽
　　明月四周星光作伴，点点闪烁。
　　地表的星空藤蔓同样散发出璀璨星光，与天穹相互晖映。
　　让整个领地都处于明亮之中。
　　空气虽然寒冷，但并不影响这些魔法植物的生长。
　　星空藤蔓会吞噬星辰的能量储存起来，以便度过无星光的夜晚，同样的，泥土的营养，空气中的魔力都能成为星空藤蔓的养分。
　　这种魔法植物十分好养活。
　　这也是其成为领地核心建造物的重要原因。
　　地下城市的星空藤蔓在藤蔓仙子的操控下已经连成了一片。
　　跟地表逐渐形成一个整体，这也意味着星空藤蔓的力量可以相互利用。
　　地表的星空藤蔓负责收集星光，地下的可以吸取泥土的肥力。
　　相互配合，相互成长。
　　李尔转头看了一眼后方的灯火通明，目光深邃。
　　希望这场大变动，不会波及沼泽。
　　这座领地倾注了他全部的心血，没有人能够践踏......神孽也不行！
　　眼神骤然坚定。
　　时间一点点流逝，当指针跨过12点，日期从16号进入了17号。
　　能明显感觉这一刹，一股如同火山喷发前的躁动在酝酿，规则被一股无法言说的力量扭曲。
　　像是有什么大恐怖在酝酿。
　　整个领地的居民，都猛然从睡梦中惊醒，一个个满头大汗的左顾右盼。
　　想要找出什么来，但又什么都看不到。
　　他们无法体会到世界规则的变化，但是灵魂深处却感知到了强烈的不安。
　　整个过程持续到了深夜四点，无人安眠。
　　当天空月亮逐渐往下沉之际，突然~
　　咔嚓~
　　轰隆~
　　一声低沉而震撼的声音从地下传来。
　　整个大地开始晃动。
　　一条条裂痕从地下深处蔓延开来，直接在地表拉开夸张的划痕。
　　裂痕直接深入沼泽，造成了百米之宽，数十公里之长的恐怖大裂谷。
　　四周的泥水疯狂往里面灌去，但怎么都无法填补裂痕。
　　大地震！
　　前所未有的大地震！
　　恐怖的晃动像是暴风来临之际坐在了树梢上，能感受到大地的狂躁。
　　如若任其发展下去，甚至沼泽都可能被其摧毁大半！！
　　李尔眼神微凝，直接调动权柄之力，强行稳固住了沼泽。
　　修复那可怕而夸张的裂痕。
　　此时，沼泽之外，地震的裂痕吞噬了海量植被和生物，被波及者极多。
　　与此同时，一股无法言说的黑暗气息从那些裂痕之中传出。
　　邪恶、狂暴、残忍、嗜杀、怨恨、凶狠......用所有的负面形容词都叠加在一起都难以描述。
　　直接冲入天灵盖，领地所有人的背脊都在发麻。
　　不少胆小者双腿一软，直接瘫坐在地，浑身被汗水打湿，怎么都起不了身。
　　咔嚓~
　　大地的裂痕似乎蔓延到了穹顶，天空突然出现一道道裂痕。
　　像是镜子被打碎，但四周的空间又迅速修复。
　　这一幕持续的时间极短，但李尔却能清晰的感知到，那是规则的裂痕。
　　地下的变动，冲击到了主位面的规则。
　　那头远古存活下来的极恶之物——神孽......脱困了！
　　吼~
　　一声低沉的，带着无尽残暴和毁灭气息的声音响彻天空。
　　大地的裂痕中，涌出一股股黑色能量逸散到天空，汇聚成了一条纯黑色的长河。
　　天空的明月此刻完全被遮盖，入目所见，皆是黑暗！
　　黑色长河贯穿天穹，直接撕裂虚空。
　　消失无影......
　　【神孽已经破开封印，你目睹了全过程，额外获得一条情报——神孽脱困后，被压抑的邪恶力量重新复苏，远古的种族将会一一归来，主位面将进入动荡时期，次元位面融入主位面的速度将会大幅加快，消失已久的远古邪神——暗鸦之主，最先醒来，将会在3月初腐蚀世界，并发动暗鸦之灾，届时大量种族会被暗鸦寄生，实力大幅提升，并且对附近生物充满破坏欲。】
　　李尔看到脑海中突然响起的情报提示，目光变得凝重。
　　果然，连锁反应来了。
　　而他之前猜想也没错，远古种族也会归来。
　　那些跟雷霆泰坦一样的生物，都会重新进入视线。
　　不知道为何，想到此，除了担忧之外，内心还隐隐有些兴奋和狂热。
　　平息下心情后，在情报后半段停留了许久。
　　暗鸦之主......这尊邪神是谁？怎么没听说过对方的名称？
　　就在他沉思之际，地精古神疾步登上城墙，快速来到身后。
　　“冕下......”
　　低沉的声音中带着凝重。
　　“我感受到世界的规则变了......”
　　李尔看着这个以机械断指为根基重铸身躯的古老存在，缓缓点头。
　　“我已经感知到了......神孽带来的影响还不止于此，那些神话中的生物，也将会重现。”
　　“另外......你可知道暗鸦之主？”
　　“暗鸦之主？那个古老的邪神？”
　　地精古神眼中带着几分惊讶。
　　“那尊邪神策动了第一次诸神之战，甚至还妄图夺取创世神的权柄。”
　　“最终在离成功只差一步的时候，功败垂成......据说后面被诸神处决了，地精崛起的时候，再也没听说过其消息......它还活着？”
　　李尔目光微动。
　　策动了第一次诸神之战？妄图夺取创世神的权柄？
　　仅仅是这两句话的介绍，李尔就感觉到一股扑面而来的强大。
　　这是什么人都能做到的？
　　换成食心之主这等微弱神力的邪神，别说策划诸神之战，就是挑动几个神灵相互厮杀都难。
　　“暗鸦之主即将归来，并且会掀起暗鸦之灾......”
　　“届时，整个世界都会被其力量侵蚀。”
　　地精古神眼神微凝。
　　“传说暗鸦之主诞生于混沌虚空，是一位混沌邪物，创世神创造世界后，进入了现在的规则体系内，成为了极为强大的神祇，甚至能跟当时的泰坦之神争锋！”
　　“这样的存在如若有所谋划，必定不会简单。”
　　“冕下，我们需要加快对外的传教了！”
　　“为什么这么说？”
　　“暗鸦之主所为的，也必定是信仰......这是踏入更高阶的关键，其上次之所以失败，也是因为信仰的问题。”
　　“而且我们沼泽神系的实力提升了，才能给予领地给强大的庇佑。”
　　“这话倒是不错......对外传教一事，进展如何？”
　　一个神系，仅仅依靠这点人口是难以壮大的，稳住现在的局势就已经不错了。
　　地精古神沉声道。
　　“冕下，我已经筹备好了传教事宜，随时能够进行......目前选定了三个目标，东面400公里处，有一个灰头鬣狗部族，人数多达5万，等级并不算高，对方依靠着一片矮山地洞生存，很适合作为初期的传教对象。”
　　“东南方向200公里，有一处野牛人领地，数量过万，相隔其上百公里还有一个野猪人部落......两个部落人数加起来同样超过5万。”
　　“三个试点如若能够完成，那么接下来就能以此为跳板，扩大教派影响力。”
　　这是一次斟酌许久之后的尝试，一旦成功，那么沼泽教派就往外迈出了第一步。
　　如若失败也不要紧，还可以重新调整，制定方案。
　　李尔点头。
　　“那就尽快行动......争取把周围数百公里变成沼泽教派的势力范围。”
　　“是！”
　　宗教胜利也是胜利，不能落于人后。
　　就在此时，啊~啊~啊~一声声凄厉的惨叫声从天空传来。
　　李尔抬头看去，只见一群漆黑如墨的乌鸦在月光的照耀下快速掠过沼泽。
　　他从这些乌鸦身上，感知到一股急迫感。
　　像是正在被什么招去......
　　扑簌簌~
　　乌鸦群径直飞往北面，片刻就消失于视线之中。
　　“暗鸦之主......”
　　对方这么快就行动了？！
　　李尔眼神锐利如刀锋。
　　而乌鸦飞离没多一会，窸窸窣窣。
　　沼泽西面的大地裂痕之中，爬出了一个个扭曲畸变的身影。
　　两三米高，匍匐在地，四肢行走，浑身幽黑，皮肤像是癞蛤蟆，长满了疙瘩。
　　背脊高高隆起，像是鱼鳍般生长着一根根锋利而坚固的倒刺。
　　脸庞扭曲，像是大号的蜥蜴脸，口中不断流淌着墨色的唾液。
　　滴在地上，刺啦~直接把地表腐蚀出一个个小坑洞，声音刺耳。
　　让人毛骨悚然。
　　背后的倒刺不断逸散出一股黑色能量，像是在燃烧的火焰，又像是滴落在水中的墨水，拉出一条条长长的黑雾。
　　邪神残孽，上古邪物，等级：16，种族特性：不死，自身心脏不被撕裂，受到任何伤势都能恢复......
　　像是蚁群一般，密密麻麻的从裂缝之中爬出，密集恐惧症的人见到当场就能升天。
　　李尔瞳孔猛缩。
　　神孽遗留下的怪物？！
　　这些畸变的生物突然感应到了什么，昂起头，鼻尖在空气中嗅了嗅，缓缓调转方向，漆黑的眼眸看向了沼泽。
　　脸庞满是渴望和凶残。
　　血肉，灵魂......
　　吼~
　　一声低沉的兽吼响起。
　　那些怪物身体微微伏下，像是闪电一般暴动而起，普通人甚至只能看到其留下的残影。
　　径直冲入了沼泽。
　　而这些邪神残孽根本不受迷雾地带的影响，直穿而过，甚至在淤泥之中爬行奔跑，也不会陷入其中。
　　速度极快，像是一只只箭矢在地表飞行。
　　后方的裂谷涌出近万的数量，才渐渐平息下来。
　　邪神残孽冲入沼泽二十来公里之时，呼呼~天空传来一阵声响。
　　抬头看去，一只只身高三米的恶魔疾驰而来。
　　手持骨剑，神态优雅。
　　抵达上空后，手中长剑轻柔挥动。
　　呼~
　　恐怖的力量直接割碎空间，拉出一条长长的弧线。
　　噗呲~
　　前方数头邪神残孽直接被分尸。
　　但下一秒，这些怪物的躯体像是橡皮泥一般，从断裂处直接愈合。
　　像是什么都没发生过。
　　背脊挺直，头颅高昂，神态优雅的双翼恶魔眉头微挑。
　　哦？
　　杀不死？！
　　嘴角微微翘起，带着三分不屑，长剑再次舞动。
　　铿锵~
　　一道道剑痕划过虚空，在大地上斩出深不见底的痕迹。
　　那些邪神残孽二次破碎，但就如前一次，像是不死之物，身躯破碎又瞬间恢复。
　　但饱和式的攻击之下......一道剑痕直直的斩过其身体，破碎了对方心脏。
　　那狰狞可怖的怪物身体猛地抽搐几下，直接化成了一股黑烟，消失不见。
　　双翼恶魔优雅一笑，长剑握紧。
　　铿锵~
　　剑气瞬间爆发，直接穿过虚空，刺入了邪神残孽的心脏。
　　必杀（特殊）选中一个敌人，爆发出必杀一击，能瞬间刺穿300米外的目标。
　　凶悍的手段展露。
　　一道道剑芒在优雅的挥动下爆发，下方的邪神残孽开始被批量屠戮。
　　而在此时，后方的七彩糖果龙才慢悠悠的飞来，不，它们并不慢，翅膀扇动的速度格外频繁，但就是快不起来。
　　胖乎乎的身体在战场上也显得很有喜感。
　　这半个月来，猪笼草的产糖量依旧稳定，经过招募后，其数量已经达到了22个小队。
　　抵达战场后，这些肥龙配合着双翼恶魔，立刻开始绞杀下方的邪神残孽。
　　一个个七彩糖果炸弹喷吐而出，砰~砰~砰~直接砸落在地。
　　砰~
　　彩色的能量爆裂开来，直接覆盖八方，瞬间把地表和邪神残孽笼罩在内。
　　咔嚓~
　　像是糖果挂上了糖霜，那些怪物直接冻结了起来。
　　邪神残念挣扎着想要脱身，但下一刻双翼恶魔的长剑挥舞，直接把其躯体斩碎炸开。
　　心脏完全崩碎，直接死亡！
　　当下，两个看起来并不搭嘎的兵种开始了默契的配合。
　　但邪神残孽数量太多，分散开来后，这两个兵种也难以全部抵挡。
　　而且其速度极快，大半都越过了七彩炸弹的区域朝着后方领地冲去。
　　如同闪电般迅速，不消多时就抵达了城墙前方。
　　都不用站稳，在远处直接一个起跳，呼~像是箭矢般飞起数十米之高，落到了城墙上。
　　长满利刺的嘴巴，直接就对四周的生命进行撕咬。
　　但早有准备的冷血骑兵根本不惯着，身着四星盔甲的凶悍战士，提着碎钢之刃直接上！
　　怒吼挥刀!
　　杀！
　　直接跟这些16级的黑暗生物厮杀在一起！
　　心脏是要害，这个信息已经传递到所有军队耳畔。
　　防御力并不算强的邪神余孽直接被杀穿，但是这些生物强大凶悍的点在于受到的普通伤害能迅速恢复，并且不损伤力量。
　　只要特意小心，冷血骑兵也一下难以击杀。
　　双方就此纠缠搏杀......
　　而邪神残孽的力量也不可小觑，锋利的爪子直接对准冷血骑兵撕裂。
　　刺啦~
　　小刀划过玻璃的刺耳声音响起。
　　坚固的盔甲被拉出一道道夸张的划痕。
　　四周伴随着出现细小碎裂纹路。
　　普通的盔甲这一下就能被撕碎。
　　但冷血骑兵毫不在意的欺身压上，暴力对攻！
　　手中碎钢之刃，疯狂挥砍。
　　杀得对方肢体破碎。
　　久攻之下必有所获，一旦被撕裂心脏，这些生物就会瞬间着重，化为灰飞。
　　与此同时，潜伏在远古树人守护者身上的暗夜猎杀者也进入了杀戮节奏。
　　3星级别的碎甲长弓暴力拉动。
　　噔愣愣~弓弦颤动间，锋利的箭矢划破虚空。
　　像是带着自动追踪的工具，直接穿透其胸膛、脖子、心脏等等要害。
　　强行压制住了邪神残孽。
　　并且攻击范围扩大到了城墙之外。
　　与此同时，远古树人守护者也开始了攻击，但是这些拥有无尽弹药的炮台，其攻击没办法对邪神残孽致命伤害。
　　察觉到此，迅速转变，转为保护树梢上的暗夜猎杀者。
　　而在乱战中，一些凶残的邪神残残孽，直接越过了城墙冲入到领地内，想要大肆杀戮。
　　但随即愕然的发现，在这满是生人气息的领地内，找不到半个活人。
　　猛的转头看到了藤蔓编织的通往地下的通道。
　　怒吼着撕裂藤蔓想要杀下去。
　　但是藤蔓闭合后比钢铁还坚韧，相互交织在一起直接形成了钢铁牢笼，它们的利爪虽然锋利，但是短时间内根本没办法撕破阻碍。
　　城墙上，暗夜猎杀者发现这些漏网之鱼，立刻调转弓箭，呼啸而下。
　　以绝对的精准，扑杀了这些邪神残孽。
　　如此高效的屠戮，不到半个小时，这场突然发生的战争就已然结束......
　　这上万的16级兵种，就这么被微露之城强力镇压！
　　双翼恶魔，七彩糖果龙形成了第一道防线，有效杀伤敌人。
　　城墙上的冷血骑兵是第二道防线，远古树人守护者，暗夜猎杀者形成第三道防线。
　　相互配合之下，邪神残孽没能掀起太大波澜。
　　这还是建立在对方速度极快，甚至能跳过城墙的情况下。
　　而如到了此刻，微露之城还有后手没有动用。
　　荒坟守卫、蜂群没有出动，藤蔓仙子也没有融入星空藤蔓，调动整个领地的力量......高阶英雄，更是在李尔的命令下全程静默。
　　默默注视着这一切的李尔，心情极好。
　　这场战斗，高阶战斗力一个没动，甚至沼泽的优势都荡然无存，完全是依靠领地自身的军事力量扑灭邪神残孽。
　　这代表着，这座建立半年的领地，已今非昔比，足以堪称强大！
　　而这一切，都是他亲手铸造。
　　心中的成就感拉满。

第268章 文化入侵荒野，给这些野蛮人来点高级文化的震撼
　　处理掉那些邪神残孽后，沼泽又恢复了平静。
　　这场战斗，微露之城付出了极小的代价就把这些凶残的生物全部处决。
　　一场辉煌的胜利。
　　直接证明了这段时间李尔埋头种田发展的正确性。
　　但神孽脱困的余波并未就此停止，还在扩散。
　　邪神残孽，只是不起眼的水滴。
　　最后能到什么程度，此刻谁也无法推测。
　　微露之城并未因此而放缓自己的行动，2月17号早上十点，一队人马悄无声息间离开了沼泽，径直朝着东面而去。
　　传教。
　　由地精古神一手操办之事，经历过一个多月的酝酿之后，终于拉开了序幕。
　　此行由5位沼地女妖作为核心，搭配3头18级的大恶魔，并且带上5个小队的双翼恶魔和5个藤蔓仙子5个泡泡兽。
　　总人数68人，非常灵巧。
　　传教那也是需要实力的。
　　东面400公里处，人数多达5万的灰头鬣狗部落，被选作了传教的第一站。
　　李尔只需要这些荒野生物提供信仰之力，对于统治它们并无兴趣。
　　统治是需要付出成本的，荒野上的生物如此之多，把它们纳入沼泽，就要为其提供衣食住行这些物资，并且还要支付管理成本。
　　冒然增加人口，未必能取得更大的收益，甚至可能要亏本运营。
　　高素质，管理难度较小，价值较高的人口，这才是微露之城想要吸纳的。
　　灰头鬣狗人显然不在这个行列。
　　四百公里，普通人在荒野步行，至少需要五六天时间，但是在飞行兵种高速赶路之下，中午时分就已经抵达。
　　灰头鬣狗生存在一片低矮山丘之中，四处都是它们挖出的坑洞。
　　遇到强敌，会立刻龟缩进入坑洞之中躲避。
　　其等级在10级~12级之间，在荒野上属于中上水平。
　　在面对地下生命冲击的情况下，就是凭借着自己的地洞优势，牢牢占据着这片土地。
　　沼地女妖带着一行军队抵达这片区域时，灰头鬣狗见势不对，直接钻入了地底，只留下寥寥几个在隐蔽的洞穴中观察。
　　经过漫长时间的挖掘，大地早已经被挖穿，这些灰头鬣狗甚至能躲藏到上千米深，并且出口延伸到几十公里之外。
　　普通的攻击，根本没办法歼灭它们。
　　玛妮，在最开始被李尔收入麾下的三位女妖中排行第二。
　　等级同样在食心之主的赏赐下，提升到了16级。
　　作为此次的主心骨，玛妮平静的挥挥手，让军队落在地上。
　　当下选定一个区域开始安营扎寨，藤蔓仙子跟泡泡兽相互配合，清空了一片区域，布置出了一个牢固的藤蔓舞台。
　　做完这一切，已经是临近黄昏。
　　玛妮检查一遍后，转头看向某个洞口。
　　能看到里面一闪而过的身影。
　　眼神有几分好笑，嘴唇轻启，一阵轻柔但极具穿透力的歌声悄然响起，直接穿透了洞穴。
　　不消片刻，里面傻愣愣的走出一个灰头鬣狗人。
　　这些生物长着灰色的头颅，身上满是手指长的毛发，深色斑块遍布全身。
　　两米的身躯上肌肉高高隆起，充满力量，锋利的牙齿像是精心打磨过的匕首，让人心寒。
　　这些绝对不是什么和蔼的生物。
　　那个灰头鬣狗人傻愣愣走到玛妮跟前，眼睛直勾勾的看着她，像是四周没有其它东西了。
　　玛妮缓缓道。
　　“告诉你们的酋长，我们来自于沼泽，要在这里表演三天的戏剧，你们可以自由观看......放心，我们不会伤害你们。”
　　说着摆摆手，那个灰头鬣狗人这才猛的惊醒过来，等看清四周后，身体一颤，连滚带爬的进入到洞穴。
　　18级的大恶魔，17级的双翼恶魔......这些凶残的存在都不用开口，仅凭散发的气息就能把这些鬣狗吓傻。
　　玛妮也不多理会，等到天色黯淡，月亮升起，立刻跟几个沼地女妖登台表演......
　　第一场戏剧，名为沼泽英雄。
　　大概讲述的是一位误入沼泽的鬣狗人，先是被俘虏，最后因为外敌来袭，立下功劳被释放。
　　后面主动成为沼泽的一员战士，在随后的战斗中不断英勇杀敌，一路逆袭，职位一提再提。
　　成为了整个沼泽领地的英雄，被所有人敬仰，得到了无数少女爱慕。
　　杀矮人，平精灵，斩亡灵......几乎都有这个鬣狗人冲锋在前的身影。
　　最后因为过于出色，甚至得到了沼泽之神的赏赐，最终的结局是在教堂之中，接受牧师洗礼，成为了沼泽教派信徒。
　　这出戏剧完全是按照逆袭的爽文模版来编写的，剧情十分恶俗老套。
　　但是对于没经过网络信息轰炸的荒野生物来说，这简直就是传世的经典，不朽的巨著！
　　这是文化层次的碾压，完全不在一个层面上的倾轧，而且给它们表演的，还是沼地女妖，能让人身临其境带入进去的绝佳表演者。
　　这出能让鬣狗人爽到极致的戏剧，第一场，观看者只有数十个灰头鬣狗人探子。
　　演完后半小时，沼地女妖重演了第二场，这次人数直接飙升到了百人规模。
　　然后休息片刻，重演第三场时，人数直接超过千人！
　　等重演第四场，进入深夜凌晨时，观看的鬣狗人数量直接超过了5000......这个小舞台被挤得水泄不通。
　　大恶魔带着双翼恶魔就这么立在舞台四周，无形的威慑着那些灰头鬣狗人。
　　同时，身上不知何时佩戴起了一枚枚沼泽教派独有的勋章，这更为他们增添了威严。
　　这出戏剧，不仅描述了鬣狗人主角的逆袭，更是花费了巨大的篇幅在铺垫描述沼泽教派。
　　通过戏剧中的主角，向外界介绍沼泽教派，并且不断神圣化，甚至成为万人军团指挥长的鬣狗人主角，被认可成为沼泽教派信徒，都是莫大的荣耀。
　　给所有观众一种沼泽教派信徒，能比万人指挥更加荣耀和难能可贵的观感。
　　同时把沼泽教派描述得神圣不可侵犯，并且沼泽之神又是如此的强大和喜爱庇护自己的信徒。
　　总之，这场戏剧就是通过主角来衬托沼泽教派的不凡。
　　而改编让鬣狗人做主角，也让这些灰头鬣狗人的代入感拉满，在那让他们沉寂的歌声中，被爽到一次又一次。
　　甚至它们一个个都生出了幻觉，自己才是那个逆袭成功的主角。
　　当第四次表演结束后，沼地女妖宣布暂停。
　　明天晚上还会继续重演，并且会有沼泽英雄的第二集。
　　当下灰头鬣狗人都沸腾了，回去之后，这些被文化完全碾压，开了眼睛的生物开始不断宣传沼泽英雄这出戏剧的精采。
　　激动到那些没看过的只要敢说半句坏话或者质疑，就要脸红耳赤的跟对方争论甚至大打出手。
　　决不允许自己心中神圣被亵渎！
　　甚至对那些没看过的人表示了鄙夷，像是经过大城市的土包子开了眼界后，再回去原来的地方，见谁都感觉对方土一样。
　　这把另外的灰头鬣狗人气得够呛，咒骂之后，心中也打定主意，要去看看这些玩意有什么好的。
　　沼地女妖当晚便把舞台搬到了一个更宽广的小山丘之上。
　　这里足以容纳数万人，就算全部的灰头鬣狗人都来，也能满足。
　　当天，18号晚上，沼泽英雄又一次上演。
　　这次，灰头鬣狗人足足出现了超过万的数量！
　　而第一场表演过后，第二场复演，人数激增到5万......人山人海，倾巢而出。
　　随后又一次重演沼泽英雄，让所有人都陷入了痴迷之中。
　　随着主角的崛起而爽到不行。
　　更要命的是，沼地女妖的歌声，能让之前观看过戏剧的模糊记忆，同样能再次爽到。
　　第三场，终于表演了沼泽英雄的第二集。
　　这次更精彩，主要内容是成为沼泽教派信徒之后，鬣狗人主角开始指挥大军为沼泽攻城掠地，斩杀巨人，奴役黑龙，征伐地下世界，各种情节都十分精彩，凸显主角的种种不凡。
　　而这一路也并非一帆风顺，经常遇到强大到不可敌的敌人。
　　超凡，半神，神灵残魂......屡次出手。
　　这时候，伟大的沼泽之神总会在危难关头出手相救。
　　同时，所有观众也带入进了主角之中，像是自己在为沼泽扩展领地，传播沼泽教派的信仰。
　　一点点伴随其成长壮大。
　　在戏剧演出的过程中，沼泽教派的教义，为何加入沼泽教派，所有的一切，都有了阐明。
　　也让灰头鬣狗人从无到有的体会到成为沼泽教派信徒的神圣和荣耀。
　　当第二集戏剧表演结束，当场就有上千人成为了沼泽教派的浅信徒。
　　在心中默默学着主角的模样，进行祈祷。
　　这一尝试，立刻激动不已。
　　他们竟然真的感知到，一个神圣不可侵犯、威严、伟大、不朽存在的注视。
　　那无上的力量似乎穿透了时间和空间，直接看到了它们。
　　那一刻，这些灰头鬣狗人的灵魂都在颤栗。
　　伟大的沼泽之神，竟然看到他们了！！
　　信仰的虔诚度瞬间飙升......
　　戏剧表演结束之后，才是真正的开始......当晚人群回去就热议不断。
　　主角的种种遭遇，太让他们激动了。
　　之前困于温饱，根本不敢想未来。
　　但是这出戏剧告诉了灰头鬣狗人，它们还可以换一个活法，可以成为沼泽教派的信徒，为伟大的沼泽之神传播信仰。
　　而只要能传播信仰，沼泽之神就会不断的赐予他们力量，让他们过得更好。
　　甚至能成为跟戏剧主角一样的大人物！
　　见过戏剧中主角那爽到极致的生活后，没有谁不希望自己出人头地，执掌军团，攻城略地，引得无数种族的异性献身。
　　内心第一次萌发出了梦想......
　　当晚，不知道多少鬣狗人躲藏在自己的坑洞内，学习着主角的模样进行祈祷。
　　而他们的祈祷......也一一被回复。
　　这一幕无疑是绝杀。
　　在这一晚超过万人成为了沼泽教派的浅信徒，其中三分之一又晋升成为了深信徒。
　　第三天，2月19号。
　　太阳落下山，山丘顶部的戏剧表演再次开始。
　　这一次虽然不再是沼泽英雄这幕戏剧，换了一出......但内容也同样以传教为核心，编织各种美好的生活愿景。
　　有了前两天的打底，这次的戏剧在沼地女妖那深入灵魂的歌声之下，更加成功。
　　最后，在谢幕之际，沼地女妖饰演的主角猛的朝着人群大声疾呼。
　　“跟随我，一起向伟大的，不朽的，永恒的沼泽之神祈祷，为我们的神，祈祷！”
　　随即猛的跪倒在地。
　　下一刻，人群下意识的跪倒大半，只剩下数千人还摇摆不定的站立。
　　但没有人理会他们，已经跟随着沼地女妖一起，开始了大声诵念祈祷词。
　　“永恒不朽的沼泽之神，您虔诚而炙热的信徒向您祈祷。”
　　“您是执掌沼泽，湿地，孕育，生命和腐烂权柄的恒古真神。”
　　“您的光辉照亮世界，引领我们迷途的灵魂......”
　　“您存在于昔日，存在于今日，亦将存在于......”
　　整齐划一的祈祷声响彻天空，几出戏剧看下来，主角的祈祷词早已经刻入了人群的脑海。
　　此刻没有人迟钝晦涩。
　　那些站立的灰头鬣狗人，在震天的声响之下，也心神颤栗的跪倒在地，一同进行祈祷......
　　当祈祷结束，在场之人，只剩下了寥寥数百还没有信仰沼泽教派。
　　其余至少都已经至少成为了浅信徒。
　　而散场之后，这些灰头鬣狗人便兴冲冲的回到老巢，再次默默祈祷，期待那伟岸的存在注视。
　　它们献出的信仰，得到了神灵的回应......太美妙了！
　　沼地女妖则带着大恶魔找上了此刻脸色极为复杂的灰头鬣狗人首领。
　　这个首领昨天出现之后，就悄无声息的被大恶魔控制住了。
　　但此刻，玛妮能感受到，对方竟然也成为了浅信徒。
　　没有太多废话。
　　“吾至此为传播神的光辉。”
　　“灰头鬣狗人，你们可以建造神殿，日夜供奉祈祷吾神。”
　　“神在注视着你们......只要信仰足够虔诚，吾神将会赐予你们强大的，能成为荒野霸主的力量！”
　　鬣狗人首领忍不住道。
　　“尊敬的主教阁下......那我呢？”
　　“你依旧是鬣狗人的首领，没有人会威胁你的位置......只要，你能传播吾神的光辉。”
　　“成为沼泽教派的信徒，你的未来绝不会止于此，你将会统治更广的土地，甚至荒野所有的鬣狗人，都会归你统辖。”
　　“只要你足够虔诚。”
　　“这是大恶魔，18级的英雄，它足以横扫这一片区域。”
　　“接下来半个月，其将为你护航，保证部落的安全。”
　　这饼画的让鬣狗人首领怦然心动。
　　“我愿意为伟大的神而献出一切！”
　　这话带着的真意并不多，但未来如若真能如此，就算是把信仰献给沼泽之神，又如何？！
　　戏剧中，那位鬣狗人的不凡人生，让他向往不已......
　　相比起来，统治着这种没有什么希望的小部落，实在是无趣。
　　想着目光又看向了身侧的大恶魔，眼神变得炙热。
　　这等战力，竟然也能为他而驱使......赞美沼泽之神！
　　有了高层的支撑，第二天，2月20号，沼泽教派就开始在灰头鬣狗人中进行更为细致的传教。
　　而戏剧表演也没有落下，作为潜移默化传播信仰的工具，戏剧此刻起到了极为完美的效果。
　　这次的传教持续到了2月24号，沼地女妖一行才离开。
　　留下的，是一个三分之二成为了沼泽教派的深信徒，并且建造了神殿和完善传教体系，全部的上层都在嗷嗷叫的想着要向四周传递沼泽教派辉煌的灰头鬣狗人部落。
　　这次的传教，更本质是高阶文化入侵荒野，戏剧本身就是文化发展到一定阶段之后形成的产物。
　　这个世界知识被贵族垄断，没有这种艺术形式，神灵、超凡力量的存在，也让其没有太多的生存土壤。
　　从而导致这个世界的传教手段，几乎都停留在派遣牧师挨个宣讲神的伟大和不凡。
　　用硬手段来传教，对于意志坚定者，效果十分微弱。
　　戏剧这类充满娱乐性的传教方式，则是潜移默化的影响，观看者甚至都意识不到这是传教的手段就已经开始了解，相信，甚至信仰了......
　　一场酣畅淋漓的文化胜利。

第269章 龙蝇筑巢
　　当5万多的灰头鬣狗人成为信徒后，李尔能清晰的感应到信仰之力像是河流一般不断流入神格之中。
　　但与此同时，无数的杂音也一起传来......信徒的祈祷、心愿、期盼都混杂其中。
　　每一股信仰之力，都是一个信徒的意志。
　　只要认真聆听，就能顺着信仰之力感知到信仰者。
　　但是这太多了，加上微露之城的两万多居民，此刻李尔的信徒人数已经超过了7万！
　　哪怕一天二十四小时不间断的关注，也难以理清。
　　而且按照现在的计划，日后信徒的数量还会继续增多，直到数十万，甚至数百万......
　　现在都恢复不过来，日后更是不可能。
　　也怪不得，普通的信徒难以得到神灵的回应。
　　一个人跟几十万几百万人群聊，这怎么回复？
　　李尔强行从那嘈杂的声音中中抽离出来，目光变得深邃。
　　他突然想到了地精古神之前的叮嘱，不能太过依赖信仰之力，这会让他的上限受到牵制。
　　信徒的呢喃声，或许是主因？
　　得把这个问题解决掉......
　　思索间，意念微动。
　　前方的虚空骤然模糊，一个人类少女悄然出现在跟前。
　　排行第三的16级沼地女妖——玛娜，惊慌的脸庞见到李尔后立刻消散，恭敬的扶胸行礼。
　　“向您问好，冕下......”
　　李尔点点头。
　　右手伸出，扶按在对方的脑袋上。
　　下一刻，一股独特的力量涌入其体内。
　　沼地女妖立刻感觉脑海中多出了些什么，凝神感知，能听到一声声祈祷。
　　回过神后，激动的看着李尔。
　　“冕下，这，这是信徒在祈祷？！”
　　李尔缓声道。
　　“我授予你力量，可以替我回复信徒的祈祷。”
　　“他们的情绪，也应该可以成为你的食粮......”
　　沼地女妖心颤的跪倒在地。
　　“冕下......”
　　替伟大的神灵回应信徒，这是何等荣耀？
　　她想都不敢想这种事......
　　李尔思索片刻后，缓声道。
　　“你回去跟贝恩研究一下，设定一个回馈机制，只要信徒的虔诚度达到一定程度，可以赐予其一部分力量。”
　　“或是清除它们体内的疾病，或是治愈伤痛，或是修复断肢......”
　　“给予信徒正向回馈，以此来促进信徒的信仰和沼泽教派的传播。”
　　“另外，传播沼泽教派的信仰之人，可以以自己的信仰作为标记，引导新的信徒，而只要相同的信仰气息达到一定程度，那么那位信徒就可以额外获得奖赏。”
　　“这类奖赏要更重，不要吝啬！”
　　信徒凭什么信仰神灵？
　　自然是希望能从中得到些什么。
　　或是渴望力量，或是祈求庇护，或是平息恐惧......
　　提供不了任何东西给信徒的神灵，往往信徒数量极少。
　　正向回馈，能极大的促进信徒的虔诚度和传播教派的意愿。
　　这是为神灵而工作，是为了吾主的荣光！传教，那是理所应当之事！
　　当然，与正面奖励相对应的，也要有负面惩罚，一旦违反教义或者叛教，就要给予重罚。
　　奖惩结合才能让教派健康正常的发展下去。
　　李尔对当高高在上的神没什么感觉，对传教也只是当作得到力量的一种途径。
　　其实信不信仰他无所谓，只要能给他提供力量就行。
　　也正是因为如此，李尔才更能明了其中的利害，也舍得放权。
　　信徒的祈祷，其实并没有什么特殊之处，只是会在祈祷过后，许下愿望，以期待伟大的神灵能帮助自己实现。
　　但正常的神灵哪管得过来几十万、几百万甚至千万的信徒，所以信徒的祈祷大部分都是白费。
　　但如若交给专人管理，有精力的沼地女妖就可以选择一部分有利于教派信仰的愿望去实现。
　　这无疑大大有利于教派的传播。
　　但对其它神灵来说，回应信徒的祈祷，往往是其权柄的象征，这是核心利益，根本不可能放出去。
　　宁愿烂在手里。
　　像李尔这么敢干的，绝无仅有。
　　但很快他便发现，一个沼地女妖处理信徒的祈祷还是太过吃力了。
　　还是得拉更多的人才行。
　　思索间，目光看向了微露之城内的信徒......
　　信仰的分类为浅信徒，深信徒，虔诚信徒和狂信徒。
　　其中狂信徒的信仰已经达到了顶点，信仰坚定如山，不论发生什么，就算是神灵陨落，其信仰也不会动摇。
　　而这样的狂信徒，微露之城足足有三千多人......
　　其余者，几乎都已经达到了虔诚信徒的顶点，距离狂信徒也差不了多少了。
　　这是每天跟神灵生活在一起，沐浴圣辉，日积月累的成果。
　　李尔筛选一遍后，目光看向了其中的30人。
　　轻轻挥手，这些狂信徒立刻从自己的工作岗位中消失无踪。
　　出现在他前方。
　　这些信徒见到自己的神召唤，立刻激动得难以自已，匍匐在地开始虔诚跪拜。
　　“伟大而不朽的存在，您的光辉照耀着整个世界......赞美您！”
　　炙热的语气让人忍不住侧目。
　　李尔微微颔首，略微感知后，眉头挑了挑。
　　信仰倒是足够坚定，不过实力差了不少......
　　思索间，目光看向领地某个方向。
　　下一刻，噬魂魔附身的超凡兽人像是一支箭般划破天空，以极快的速度赶来。
　　见到李尔立刻谄媚的跪倒在地。
　　“冕下......”
　　脸上挂满卑贱的赔笑。
　　姿态比狂信徒低了一大截。
　　李尔也不废话，直截了当道。
　　“你能否吞噬一部分灵魂，提升他们的灵魂之力？”
　　噬魂魔看了一眼不远处的狂信徒们，自信的拍着胸脯道。
　　“小问题！”
　　“我可以潜入它们的身体，利用其灵魂来吞噬生命，自然就能壮大其灵魂。”
　　“只要不磨灭其意志，我离开后，它们的灵魂就能壮大起来......”
　　操控灵魂，本就是噬魂魔的拿手好戏。
　　不过这对他没有任何益处就是了，换成来到沼泽前，就算犯病也不会去干这种吃力不讨好的事。
　　但现在，能为李尔效劳那是他的荣幸！
　　李尔点点头。
　　“你带着他们立刻前往亡灵位面，让血肉屠宰者协助你们吞噬一部分的死灵，为他们提升灵魂强度。”
　　噬魂魔半句废话都不敢多说，立刻带着30个狂信徒通过空间裂痕，去到了亡灵位面。
　　死亡之城，血肉屠宰者这段时间抽空抓捕了一批亡灵，用以充当临时应急的粮库。
　　数量不多，两三万左右。
　　反正亡灵也不需要什么食物消耗，只要关押在地牢，什么都不用管了。
　　刚好现在派上用场。
　　噬魂魔操控狂信徒吞噬掉两万数量，等他们灵魂承受不住后，这才返回。
　　李尔见此，直接调动沼泽的力量为这30个狂信徒晋升到了12级。
　　这一波消耗不小。
　　同时，在两万亡灵的喂养之下，他们的灵魂强度，已经堪比16级生物。
　　有这批狂信徒加入，应付现在的信徒祈祷，绰绰有余。
　　李尔随即宣布建立一个特殊部门——教廷信仰部，属于沼泽教派的秘密部门，专属于他管理。
　　带上人群来到了教堂的地下室中，划分了一大片区域作为办公地点。
　　日后这个部门还会继续扩大，专门用来回应信徒祈祷。
　　为了安全起见，李尔把权柄之力固化在了地下室，只要离开就无法再聆听到信徒的祈祷。
　　以防止出现什么意外。
　　把安全性提到了最高。
　　一番操作后，这30个狂信徒立刻进入了工作之中。
　　不消多时，信徒就感受到了不一样，自己的祈祷得到了回应。
　　夸赞，奖赏，赞美。
　　虽然没有神谕降临，但是能感受到神传来的情绪，那伟大的存在，目光停留在了它们身上！
　　经此一役，那些浅信徒的信仰深度噌噌的往上涨。
　　内心感到无比荣耀。
　　这可是神的注视啊！
　　这说明他们天资不凡，一加入教派就得到了不朽存在的关注！！
　　激动难已。
　　这么操作过后，李尔完全把这部分负担转交了出来。
　　现在，他只需要享受到信徒提供的信仰之力。
　　对其他神灵而言，回应信徒的祈祷是自己身为神灵存在的体现。
　　是最重要最核心的力量之一，根本不可能让别人来回应信徒。
　　这是亵渎，是耻辱，甚至是夺权的体现。
　　但对李尔来说，他并不看重所谓的神灵身份，他看重的是其能带来的力量。
　　一直在这个世界生存成长的生命，是难以理解这种想法的......
　　如此，教派这边进入了新的阶段，李尔摆脱了这个巨大的包袱，开始轻装上阵。
　　而那些磅礴的信仰之力汇聚到神格后，浓郁到一定程度，就会被转化成为了契合李尔的神力。
　　在神力达到一定程度后，他的属性面板上出现了一个新的面板——
　　权柄：沼泽(100%)、湿地(100%)、孕育(3%)、腐烂（1%）、生命（0.1）
　　阶位：微弱神力（晋升弱等神力需要凝聚100点神性）
　　神力：50点
　　神性：10点（100点神力可以转化1点神性）
　　这已经超脱了普通的面板属性，正儿八经的拥有了神灵的面板。
　　李尔很是欣然。
　　总感觉自己完成了一步蜕变，离成为大boss又进了一步。
　　略微感知，上万虔诚信徒祈祷一天的信仰之力，能为他积攒1点神力。
　　而100个浅信徒或者10个深信徒才能比得上一个虔诚信徒。
　　这50点神力是这段时间积攒下来的，已经算是一个很不错的数量了。
　　神力是比魔力更高阶的力量，涉及到了世界本源之力。
　　也是调动权柄所必须。
　　李尔看了一眼晋升成为弱等神力的要求。
　　100点神性。
　　而1000点神力，才能凝聚成1点神性，这个数据看似不多，但却让无数微弱神力的神灵为之叹息。
　　虔诚信徒，可不是那么好培养的。
　　浅信徒才是绝大部分教派中的主流，有些神灵的信徒数量不少，但是质量过差，也很难凝聚神力。
　　按照现在的发展趋势，信徒总数过十万，虔诚信徒占据大半，每天积攒个十来点神力也不是什么大问题。
　　他的传教质量，可不是一般神灵能比的。
　　这边忙完，已经是2月27号了。
　　而两天前的25号的情报刷新，依旧只有一条2星情报稍有价值......在北面50公里处，会有一群野蛮人流浪而来。
　　在26号就已经被收纳进了领地，两千人的规模还算不错，让人口又增加了几分。
　　但对于现在的局势没什么太大的影响。
　　而此时沼泽四周的荒野，出乎意料的并没有太多动荡。
　　数百公里外的泰坦神庙依旧安静，除了外人难以踏入其中这点外，完全没有看到泰坦展露行踪。
　　同时，神孽脱困之后，预想中的大动荡也没有发生。
　　仅有的邪神残孽被消灭干净后，也再也没有见到什么异类怪物出现。
　　一切都陷入了一种奇特的安静之中。
　　但是李尔能感受到，天地规则还在变化，每天都不一样......
　　无声无息，但是谁都不能忽略。
　　在完善教派的时候，李尔也并没有放下手中的动作。
　　趁着规则的变化，淤泥沼泽悄无声息的往外延伸了一大截，使得沼泽的直径达到了130公里！
　　充满迷雾的死亡地带，则形成了20公里宽的区域。
　　整个沼泽的面积悄然上涨了一大截。
　　沼泽神国也因此得到了反补，面积同样在往外扩张。
　　神国外面是虚无的混沌，只要保证位面壁垒足够厚实，倒也不用怕被其它神灵盯上，可以肆意发展。
　　两者都是李尔的力量根源，此刻同时增加面积，很是舒服。
　　而神国的扩张，也让沼泽神族的转化进入了新的阶段。
　　上万的双头食人魔，身上都长满了青苔，同时，他们肩膀上的那个次头颅，开始渐渐缩小，有消失的趋势。
　　身上的气息也是日渐高涨。
　　按照这种进度，或许三两个月之后，就能彻底完成转化。
　　这是一个振奋人心的消息。
　　李尔对于这个独属于沼泽的种族，期待几乎拉满。
　　又过两天，2月29号，李尔悄然间感应到，新的信徒开始向他祈祷......野牛人部落。
　　沼地女妖的传教，已经延伸到了第二个目标，并且当天就有过千的浅信徒诞生。
　　经过上次灰头鬣狗人的尝试，这次的传教变得更稳当。
　　等到2月30号早上，野牛人部落的浅信徒就爆增加到了7000人，而对方总人数也才过万......显然效果极佳。
　　再有一两天，那个部落就会彻底成为沼泽教派的拥趸。
　　李尔为此还特意去了一趟教堂地下室，叮嘱回应信徒祈祷的人员重点关注野牛人部落。
　　玛妮这位负责人也知道轻重缓急，把大半精力都投入到此。
　　野牛人的祈祷得到回应后，激动不已，信仰程度大幅提升。
　　效果立竿见影。
　　及时反馈的效果，完美的体现了出来。
　　中午时分，正在北面鱼池赏鱼，同时调动沼泽侵蚀荒野的李尔，突然看到贝恩兴冲冲而来。
　　“冕下，好消息！！”
　　看着亢奋的泥沼人英雄，他有些好笑。
　　“什么好消息这么激动？”
　　“冕下，在微露之城南面30公里处，有一片硬木林，刚刚巡视的队伍在里面发现了一群龙蝇正在筑巢栖息......”
　　李尔眼睛一亮。
　　龙蝇是沼泽族的独有生物，体内具有一部分神话生物——混沌之龙的血脉，十分强大。
　　天生便是15级的高阶兵种，成长起来，等级更是能达到18级！
　　更关键的是，龙蝇的产量非常之大，只要食物充足，一个龙蝇一年就能繁衍出四五十个幼崽。
　　而且这些生物是孤雌繁殖，不需要什么配对，幼崽步入成年期也仅仅需要一个月！
　　曾经的沼泽之神还在时，一挥手，那就是数百、上千万的龙蝇大军倾巢而出。
　　完全不逊色亡灵的骷海大军，是很多种族的噩梦。
　　随着沼泽族的衰败，龙蝇也在快速衰减，直到现在，大部分沼泽都已经见不到这些兵种的踪迹了。
　　甚至有传言，龙蝇已经灭绝。
　　没想到，竟然会有一群龙蝇主动进入淤泥沼泽筑巢！
　　当下变得兴奋了起来。
　　“走，随我去看看......”
　　立刻带着贝恩，来到了南面那片不大的硬木树林。
　　落到地面眺望，硬木林高度约莫30米，由一百多棵大树组成。
　　这种规模在沼泽中算是较大的树林了，特殊的地形决定了难以生长出太过宽广的林地。
　　凝神看去，那些独特的生物出现在眼前。
　　最明显的是翅翼，小小的插在粗壮的背后，跟苍蝇翅膀的颜色外貌一模一样，只是放大了无数倍。
　　翼展约莫三米，身躯长度则达到了5米！
　　身躯比例跟巨龙一样，四只利爪格外狰狞。
　　其尾端并非是巨龙的尾巴，而是毒蝎般的锋利倒刺。
　　闪烁着森冷寒芒。
　　让人侧目的是其头颅像是加长版的巨龙头颅，嘴巴里面都是锋利的牙齿，像是一把把匕首镶嵌在其中。
　　在远远看去就能感受到其凶残。
　　看其数量，起码有四五百之多。
　　把这片不大的树林塞得满满当当，而仔细看去，还能发现，这些龙蝇的肚子全部都隆起了，有着很明显的怀孕迹象。
　　龙蝇，等级：15级，兵种天赋：1、嗜杀，品尝到鲜血滋味后，全属性提升70%，直到脱离战斗。
　　2、沼泽生物，只要身处沼泽，飞行速度增加70%，攻击力增加70%，尾刺附带破甲伤害......
　　就在此时，情报系统悄然刷出了一条新情报。
　　【淤泥沼泽吸引到了一群龙蝇筑巢，额外获得一条情报——可以用权柄慑服这些沼泽生物，让其自由驻扎于沼泽中，半月之后，这些龙蝇就会生产，龙蝇一年生产两次，每次最多能产出30只龙蝇幼崽，只需要提供足够的食物，它们就能成为沼泽的守卫者，听从你的命令。】
　　李尔惊喜交加的看去，心情大好。
　　好家伙，果然是种得梧桐树引得凤凰来。
　　这什么都没干，就有这么大群高阶兵种送上门来了......美滋滋，美滋滋啊。
　　什么时候再来个百十头黑龙就爽了......

第270章 情报刷新，快速发展
　　李尔回过神后，意念微动，权柄之力逸散而出，直接笼罩了前方的硬木林。
　　下一刻。
　　吼~龙蝇猛的转头看来，喉咙发出低低的叫声。
　　沙哑的声音带着几分惊喜，又带着几分幼崽呼唤母亲的亲切。
　　呼呼~
　　背后跟苍蝇一样的翅膀强有力的扇动，立刻升空，四周的树木被气流冲击，不断晃动。
　　四五百的龙蝇飞抵到李尔上空，围绕着他转了起来。
　　画面看上去颇为奇特。
　　李尔能感受到这些独特生物传来的亲近之感。
　　作为沼泽独有的生物，龙蝇对于沼泽之主的感知极为敏锐。
　　也正是因为如此，它们才会来到淤泥沼泽筑巢。
　　李尔精神力逸散而出，轻轻安抚这些生物，让其驻扎在这片硬木林，日后守卫这方安危。
　　同时又告戒对方，莫要伤害微露之城的居民。
　　这方面的识别倒也简单......通过信仰之力就行。
　　这对龙蝇而言，十分轻松。
　　而后，这些生物都不用奴役，他只是稍微展露权柄气息，就要扑上来了......
　　沼泽的主人出现，这些生物便会自然而然的成为仆从。
　　这是印刻在灵魂和血脉中的印记。
　　李尔就这么轻轻松松收服了这五百多的16级龙蝇。
　　心情颇为美妙。
　　白嫖来的就是爽。
　　想了想，目光又看向后方，这片硬木林范围还是有些小了。
　　上百棵树容纳这几百龙蝇都有些吃力，别说让它们在这里繁衍后代了。
　　深吸口气，意念微动。
　　下一刻，在沼泽许多地方，那些孤独的立于泥水中的大树猛的带着泥土拔地而起，凌空飞来。
　　这一幕像是壁画中雕刻的神话场景，大树从天而降，直接落到沼泽中，悄然生根。
　　这片上百棵的树林直接增加到了两千多棵。
　　形成了一片看不穿的茂密树林。
　　李尔这才满意的点点头。
　　让龙蝇日后就在此处筑巢，守护这个方向的安危。
　　西面有堡垒城市作为壁垒，南面现在有了龙蝇，安全性有所提升，剩下还有两个方向没有军队驻扎。
　　日后看来可以再寻觅几个种族安置在沼泽中，如此就能形成天然的屏障。
　　随着领地的壮大，他对于普通军队的需求小了很多，之前见到龙蝇怎么也要带回领地，让其加入战斗序列。
　　现在就没什么太大的感觉了，不就是16级的兵种......有什么稀奇的。
　　这边忙活完，暂且无事，领地在按部就班的发展着，也不需要什么操作。
　　时间悄然走到了3月1号。
　　在凌晨时分，情报系统再次提示刷新。
　　早已经等候的李尔，立刻满怀期待的确定。
　　5条情报，立刻刷出......
　　【1、因为局势变动，一支两千人规模的湿地蜥蜴人将会在2号中午途径东面200公里的灌木丛。（2星）】
　　【2、一支暗夜精灵因为地下世界的崩塌而疲于奔命，将会在3号早上，进入之前的野蛮人领地短暂驻扎。（2星）】
　　【3、半个月前，冰霜之国攻破了狮鹫帝国东面的防线，无数冰雪大军抵近狮鹫帝国王都，后因为军队高层集体叛变，冰雪大军仅仅用了三天便攻破了王都，进行了一场持续一周的屠城杀戮，狮鹫帝国王室和高层大半被杀，狮鹫帝国全线溃败，帝国已亡。（3星）】
　　【4、北境之花，洛兰城公主——菲蕾娜·洛兰，在杀死兽人之神后，熔炼其神躯为基石，正式晋升超凡，并且亲自率军歼灭了城外数百万兽人大军，所过之处，蔷薇花在尸体上肆意生长盛开，让血肉化为了肥泥，让数十公里的土地，长满蔷薇。】
　　【洛兰城军民尊称为——蔷薇女皇。】
　　【其听闻是狮鹫帝国已亡的消息，在城墙之上，重新升起了狮鹫旗，并且传令帝国各个行省......洛兰城依旧存在，号召所有人前往洛兰城加入抵抗阵营，重建帝国。（3星）】
　　【5、荒野上将会出现批量的位面融入，第一波数量超过30个位面，海量的次元位面生物将会席卷而来，其中甚至有远古神话生物。（3星）】
　　这次的情报刷新虽然依旧没有4星级以上的情报，但价值明显上来了。
　　李尔从头细细看去。
　　第一条，湿地蜥蜴人的踪迹，而且是两千多人！
　　显然情报系统还是懂他的。
　　刚刚把之前的湿地蜥蜴人晋升到4星满级，就又来了新的血液。
　　现在3700人的冷血骑兵规模，还是不够，无法满足领地所需。
　　这两千人补充进来，立刻就不一样了。
　　总兵力逼近6000，这对领地的安危而言，意义重大。
　　另外，同样是2星情报的第二条也很给力......一批暗夜精灵将会在野蛮人领地短暂停留。
　　这意味着两个主力兵种都会得到增加。
　　有点小爽。
　　但看到第三条，李尔的好心情消退了不少，目光变得凝重——
　　狮鹫帝国，竟然被东面的冰霜之国灭国了？！！
　　王室和帝国高层全部被屠戮，全线溃败。
　　这个存在上千年的帝国，就这么没了？
　　一时间有些没回过神。
　　一个雄踞千年的帝国，其实力何等强大？
　　更别提这个帝国内部还存在着海量的教派势力，大贵族势力予以支持。
　　没想到会在这么短的时间内，被攻破王都......
　　这其中哪怕有内鬼作祟，局势发展也完全超出了预期。
　　思索间，目光变得凝重。
　　狮鹫帝国没了，局势只怕要变得更加混乱......更要命的是，这很可能只是一个开始。
　　接下来才是重头戏。
　　第四条情报......菲蕾娜。
　　那朵北境之花，终究是把兽人杀退了。
　　数个月的攻城大战，数百上千万战士的损失，外加兽人之神陨落，这份战绩着实惊人。
　　而且经此一役，对方晋升成为了超凡。
　　他有种感觉，这太保守了，菲蕾娜的实力哪是超凡能比的？
　　而且他有种直觉，对方手中的牌还有很多。
　　那位洛兰城公主，远不是那么简单，连神都说屠就屠了，岂是易与之辈？
　　至于对方重新竖立狮鹫旗帜，看来也是有所想法。
　　只是不知道，洛兰城在打退兽人之后，又该朝着何处走去。
　　背后的帝国已经湮灭，能给洛兰城提供帮助的势力微乎其微，菲蕾娜只能靠自己了。
　　在这场大变局之中，对方能走到什么高度？
　　哪怕局势崩坏至此，他依旧对那朵绝美之花有着强烈的期待。
　　最后一条情报——大范围的位面融入。
　　这条在两个月前就出现的情报，终于到来了。
　　这次还会出现上古神话生物。
　　雷霆泰坦已经出现，下一次出现的会是什么？
　　鞋子落地后，他反而淡定了下来。
　　不就是次元位面......算个锤子，只要敢踏入沼泽，就都宰了！
　　回过神后，长出了口气。
　　这次的情报价值都不错，对他现在帮助很大。
　　只是局势变动太大，一切都需要小心了......
　　第二天，3月2号。
　　清晨时分李尔便让哈格斯骑上机械飞龙，前往这次湿地蜥蜴人出现的地方。
　　这头17级的湿地蜥蜴人英雄，已经远远超出了普通湿地蜥蜴人的想象。
　　未晋升过的湿地蜥蜴人，等级也就在6、7级这样。
　　蜥蜴人的传奇兵种——冷血骑兵，等级也不过才12级。
　　哈格斯的17级，在湿地蜥蜴人中，那是霸主级的存在，足以横着走。
　　果不其然，到天黑之时，哈格斯便带着两千多湿地蜥蜴人回到了领地。
　　一个个老老实实，半点屁话都没有，服气得很。
　　李尔也很满意。
　　盘算过后，清点出了2370人。
　　加上原来的3700冷血骑兵，数量就达到了6070人。
　　这可都是重骑兵！！
　　而且手中晋升秘法都有，血肉只要足够，能直接把他们晋升到4星潜力，15级满级！
　　带着6000数量的重骑兵进行冲锋，这大地都要被踩碎！
　　心情很是舒畅。
　　不过开心没一会，另一个现实的问题摆在眼前......血肉又不够了。
　　想要把这两千多冷血骑兵培育起来，所需要的血肉可不是简单的数据。
　　之前3700人就让他脑阔痛，后面还是坑杀了兽人五十多万的大军加上遗迹中的蠕虫尸体才凑够。
　　这会哪找那么多血肉去？
　　那些空间裂痕？但这会还没出现，也不知道具体情况。
　　思来想去，目光又看向了养猪场，这两个月的发展过后，上一波的猪仔在丰饶之角的buff加持下，已经成熟。
　　并且开始陆续产仔。
　　这直接让养猪场现在的幼崽数量飙升到了四十多万头......
　　按照现在这种速度，到五月份，这批就能成熟产仔，三尾猪猡到时候增加到数百万头跟玩一样。
　　再养个把两个月，到七月份就能大规模出栏。
　　届时，数百万猪猡待宰，血肉根本不是问题！
　　现在要做的，是耐住性子再等上几个月之前。
　　想到此，李尔心情又好了起来。
　　他还等得起！
　　这么久的播种，总算是能看到收获了！！
　　很期待数百万猪猡出现的那一天......
　　到了3号，李尔亲自带人去往之前野蛮人的领地，把那支流落在外的暗夜精灵围困起来。
　　这次的主力是两千的15级暗夜猎杀者。
　　面对10级的暗夜精灵，她们完全是碾压......
　　在绝对的力量之下，那些暗夜精灵看到伊莎妮这位头领出现后，立刻就动摇了。
　　最后经过一番交谈，在看不到半点希望的情况下，这支暗夜精灵全部投降。
　　收获人数——1300人。
　　加上原本的2260，这支远程攻击力量的数量飙升到了3560人。
　　而暗夜精灵的晋升成为暗夜猎杀者倒是比冷血骑兵简单很多。
　　只需要找到合适的灵性植物绑定，就能完成晋升。
　　微露之城什么都不多，就是灵性植物遍地都是。
　　当下，这批暗夜精灵被带回来后，伊莎妮就安排起了转职。
　　有充足的灵性植物支持，仅仅过了一个晚上，这1300暗夜精灵就晋升成为了暗夜猎杀者。
　　而且星空藤蔓吸取的能量太充裕了，这一波直接让她们提升到了15级满级。
　　仅仅过了这么一晚，手中的远程力量就大幅增加。
　　这看的李尔兴奋之余又有些唏嘘，要是冷血骑兵的培养也这么方便就爽了。
　　现在还得慢慢的积攒血肉......
　　等到了4号中午，刚完成晋升的暗夜精灵就已经分配到了炼金活化装甲。
　　手中提着碎甲长弓，背后背满了荆棘箭矢。
　　这短短一天，就完成了鸟枪换炮。
　　这也让这批军队对李尔的忠诚高得离谱。
　　伊莎妮随后开始重新整编暗夜猎杀者，把新旧老兵混编在一起，以保持战斗力。
　　等忙完已经到了下午，就在李尔准备去检验一番时，突然感知到，沼泽外泛起一股股恐怖的能量波动。
　　立刻飞上半空，调目望去。
　　感知全开下，四周分毫毕现。
　　沼泽外的虚空像是被巨石砸中的湖面，荡起了一道道汹涌的波浪。
　　当一些空间承受不住波澜的扭曲，就会猛的撕裂开来。
　　异位面的气息从中涌出。
　　李尔目光变得凝重。
　　直接调动沼泽的力量，稳固住了沼泽上方的空间，避免出现这类动荡。
　　那些空间荡起的波澜变得越来越大，裂痕出现的数量也在增多。
　　而且能明显感觉到，主位面规则对于这些空间裂痕的修复速度，此刻下降得厉害。
　　往日空间出现裂痕，不过须臾就能修复，现在则直接停摆了。
　　规则的变化变得越发明显。
　　李尔深吸口气，下令戒备......
　　——
　　洛兰城。
　　这座半个月前还处于战争的城市，此刻已经恢复了平静。
　　站在城墙上眺目四顾，入眼处不再是满目狼藉，取而代之的，是遍地盛开的蔷薇花。
　　一片又一片，一丛又一丛。
　　密密麻麻甚至要把整座洛兰城覆盖。
　　绿色的叶片跟各色的花朵相互映衬，在清风吹拂之际，轻轻晃动，显得美轮美奂。
　　一个穿着纯白色贵族晚礼服的绝美身影此刻正立于城墙之上。
　　脸庞像是神灵雕琢而成，找不到斑点瑕疵，皮肤娇嫩如雪，白里透红，弹指可破。
　　目光漆黑、深邃，像是有星空在其中闪烁，给人无尽的美好。
　　其长发轻柔飘荡在脑后，像是浸泡在水中一般，充斥着神秘和威严。
　　其立在城墙之上，便是一道惊艳的风景，四周蔷薇花似乎都在为其欢呼雀跃。
　　后方的军队此刻挺直了腰杆，满脸骄傲，但没有人敢看向那个身影，似乎多看一眼都是亵渎。
　　那是他们的女神，他们的统治者，他们的领袖！
　　“菲蕾娜女士......”
　　一声轻柔平静的声音打断了这幅美好的景象。
　　一个佩戴着无面者面具，手持一柄锋利战刀，胸膛昂扬，气势不灭的战士悄然出现。
　　四周的战士见此，目光的恭敬更胜几分。
　　菲蕾娜转过头，看向来人，有些好奇道。
　　“卡兰妮丝小姐，可是有什么事？”
　　“我需要回一趟微露之城......见见大人。”
　　卡兰妮丝平静的注视这位让大人主动借出可斩神之物的倾城绝色。
　　菲蕾娜眼中露出几分异彩，许久之后，有些向往道。
　　“真想和你一起去看看李尔阁下的领地呢......可惜了。”
　　“以后会有机会的。”
　　卡兰妮丝自然知道这里离不开这个带领着洛兰城走向胜利的蔷薇女皇。
　　尤其现在局势未明。
　　“菲蕾娜女士可有什么话想要我带去的？”
　　菲蕾娜轻声一笑。
　　“那就麻烦帮我告知李尔阁下，有时间回来看看老友。”
　　“另外，他的武器我需要多用一阵子......”
　　“等他下次回来，我会给他一个惊喜。”
　　卡兰妮丝看着那愉悦的表情，心中莫名有几分酸涩，随后迅速调整过来，缓缓点头。
　　“我会传达的......”
　　说着也不多言，转身离开了。
　　菲蕾娜等其背影消失后，这才重新看向城外，目光深邃。
　　久久不言。
　　李尔阁下，我已经把神屠了。
　　不知道，你的领地现在又发展到哪一步了呢？
　　她脑海中又想起了两人第一次见面时的场景，嘴角轻轻弯起。
　　那个从贫民窟中走出来的少年......成长到了了不得的高度呢。

第271章 原初位面，上古人类
　　咔嚓~沼泽西面的天空上，空间裂痕骤然增大。
　　从中爬出了一个个身长4米的虫子，像是放大版的犀牛虫。
　　但不同的是，这些怪物身上生长着一个个手臂粗细，像是挂肉的黑色铁钩。
　　尾部一条条血肉凝聚的暗色丝线在摆动。
　　展翅飞动时，钩子随风飘荡，看上去格外引人注目。
　　黑钩犀牛虫，等级13，潜力4星......
　　这些凶残的怪物像是被关押在某个笼子里面，笼子破开后，一丛一丛的从中涌出。
　　看上去让人头皮发麻。
　　眨眼就形成了两三千的数量，在天空扇动着恐怖的骨甲翅翼飞动几圈后，带着剧烈的噪音径直飞入了沼泽。
　　这些黑钩犀牛虫出现没多久，相隔十多公里外，地表裂开了一个空洞......里面爬出了一头头混身带着恶心粘液的虫子。
　　所过之处，粘液直接把地表腐蚀出一条条焦黑的痕迹......兜兜转转，又大多爬进了沼泽。
　　这些虫子十分特殊，松软的淤泥都无法吞噬，让其十分顺畅的在其中爬行。
　　扩展到130公里直径的淤泥沼泽，纵深显著增加。
　　被迷雾笼罩的死亡之地，直径提升到了15公里，天空的迷雾已经飘荡到了七八百米之高。
　　这些黑钩犀牛虫最高飞行高度也就五百来米，无法越过这片死亡地带。
　　这直接带来的就是......一个个身上长满暗钩的直径三米的巨虫就这么直直的撞入了迷雾之中。
　　不消多时。
　　幻觉，痛苦放大，屏蔽感知......各种情绪同时爆发。
　　那些黑钩犀牛虫立刻陷入了狂躁之中，只感觉四周都是敌人。
　　身上的钩子猛的爆发，像是箭矢一般朝着周围激射而去。
　　范围能达到六七十米。
　　没有准备的同伴直接被穿透，身上喷涌出绿色的汁液，炸开一大片。
　　不知道方向的它们，很快跟地下那些怪物撞上。
　　铁钩锋利，直接扎入鼻涕虫内，吼~
　　这些怪物发出歇斯底里的哀嚎，身上伤口喷溅出大片大片的粘液，巨口张开，刺啦~毒液更是像是水枪一样朝着四周喷吐。
　　天空中，粘到毒液的黑钩犀牛虫立刻的被腐蚀。
　　而吃痛的怪物更加疯狂的发起攻击......
　　场面看上去十分劲爆。
　　在迷雾中，声音也消弭了大半，就算发出痛苦的哀嚎，外面也听不到。
　　导致还未进入迷雾的完全没有防备。
　　没多一会，大地上一片狼藉。
　　迷雾之中，遍地尸体，看不到几个还能喘气的生命存在......
　　李尔感知到此，心情好了几分。
　　这么扩展下去，等日后沼泽蔓延三五百公里，这迷雾死亡之地达到上百公里。
　　那时候，才是真正的死亡之地。
　　仅凭这片区域，就能解决大部分敌人！
　　第二天，沼泽外的陌生怪物变得更多了。
　　虚空裂痕涌出的生命肉眼可见的变密集。
　　但有趣的是......迷雾死亡之地，解决了绝大部分敌人。
　　只有很少一部分漏网之鱼能侥幸冲破迷雾。
　　而这些怪物则会很快被巡视领地的守卫军给解决掉。
　　根本不可能见到微露之城的面貌。
　　刚刚在南面筑巢的龙蝇，在这场混乱中表现也很亮眼。
　　这些生命虽然长着苍蝇的翅膀，看上去比不上巨龙威武，但是身形极为灵活，甚至能跟昆虫一样，悬停在空中。
　　攻击敌人时，速度快如闪电，往往还没看清，对方就已经消失。
　　虽然没有群攻技能，但单体伤害极高，纯粹的高攻刺客。
　　只要出击，必定能有所收获。
　　从南面迷雾出来的怪物，往往还没看清龙蝇的样貌，就已经死了......
　　就这样，涌入沼泽的怪物，每天都大量死在迷雾中。
　　而李尔压根什么都没做，只是看着它们相互厮杀就能捡尸......
　　比在酒吧厕所等着的效率高多了。
　　这些尸体也顺理成章的成为了湿地蜥蜴人转职所需的血肉。
　　很是舒服。
　　如此又持续了两天，到了3月8号，一声古怪的声音宣告这场变动进入了新的阶段。
　　啊~啊~啊~
　　乌鸦那刺耳而哀殇的声音，一声声回响在虚空。
　　让人莫名的心情烦躁，感到不安。
　　扑簌簌~
　　上百只漆黑如墨的乌鸦扇动翅翼飞抵沼泽。
　　这些翼展近一米的巨型乌鸦身上，逸散着淡淡的黑暗能量，像是正在燃烧的火焰一般。
　　所过之处，在空中拉出了一条条黑色路径，看上去极为诡异。
　　那些黑暗能量会顺着空气往四周散开，像是一滴墨水滴入到了清水之中，把整个水面污染。
　　在乌鸦飞入沼泽的瞬间，李尔就感受到了一股异样的气息。
　　它们并非普通的生命，而是附带着一道微弱但却极为凶残的意志。
　　像是来自于远古蛮荒，又像是混沌虚空，怪异而邪恶，强大而疯狂。
　　暗鸦之主。
　　上古邪神，掀起第一次诸神之战的可怕生物，终于出手了！
　　与此同时，暗鸦飞过后逸散的能量，流淌到了黑钩犀牛虫所在的区域。
　　这些13级的怪物，身体突然扭曲了起来。
　　巨大的身躯抽搐几下，眼睛骤然变得漆黑，一股股黑色能量从瞳孔之中逸散而出。
　　像是未充分燃烧的木柴产生的浓烟。
　　啊~啊~啊~
　　嘴巴张开，竟发出一声声乌鸦的嘶吼。
　　配合着那庞大的身躯，给人一股毛骨悚然之感。
　　下一刻，那黑色能量往身上散去，轰~整个身躯都燃烧了起来。
　　像是泼了汽油一般，黑色能量爆燃。
　　这幅画面看上去极为惊悚。
　　短暂的几个呼吸后，这些被污染的怪物猛的扑向身边的同伴。
　　没有防备的同伴直接被其撞上，随后便感觉到对方身上的钩子直接穿透了它们的身躯。
　　一股汹涌的邪恶能量侵蚀而入。
　　想要反抗，但根本来不及了......
　　短短几个呼吸，瞳孔变得漆黑如墨，黑暗能量开始逸散......
　　气息像是被点燃一般，直接冒起了黑色能量。
　　感染！
　　这传播的速度极快，不消片刻，一传十十传百，直接把整个黑钩犀牛虫全部覆盖，甚至这些怪物开始返回空间裂痕，要给自己的同伴来个狠的。
　　根本挡不住。
　　而此刻，李尔才回过神，意念微动，直接囚禁了那些附带着邪恶意志的乌鸦。
　　但刚想有所动作，砰~那些乌鸦直接爆碎开来，炸成漫天的血肉。
　　下一刻，李尔脑海中浮现一个漆黑的巨型乌鸦。
　　那双看不到丝毫光明的眼眸，像是黑洞，能吞噬一切。
　　给人的感觉极为凶残可怕。
　　虚影出现的瞬间便消散开来。
　　暗鸦之主......果然，这些乌鸦就是那位上古邪神的力量展露！
　　而这，还只是开始......目之所及。
　　那黑暗能量像是瘟疫一般迅速传播开来，直接把四周的怪物全部侵蚀。
　　地下的鼻涕虫也变成了散发着黑暗能量的怪物。
　　李尔此刻才明了，怪不得这会被称之为灾难。
　　这种传播力度，夸张而可怕！
　　什么丧尸病毒都不过如此了吧......
　　就在此时，脑海中的情报系统悄然刷新——
　　【暗鸦之灾已经爆发，整个世界都将笼罩在暗鸦之主的阴影下，额外获得一条情报——复苏的暗鸦之主发动了可怕的灾变，誓要让世界在暗鸦之灾的阴影下颤栗。】
　　【但这位邪神，制造恐惧的目的并非外界揣摩的那般肤浅，他想要的是借此彻底掌控恐惧权柄，并且把诸神的目光吸引到外界，而他自己的主要目标则是——原初位面。】
　　【原初位面生活着数千万的上古人类，这些人类留存着最为古老的人类血脉，它们的信仰比普通人类纯粹10倍。】
　　【这个位面曾经是创世神制造的第一个位面，但最终因为经验不足和独特的缺陷，导致创世神放弃了让其成为主位面的设想，但原初位面依旧蕴含着最本源的力量。】
　　【如若能获得大半上古人类的信仰，便能掌控这个位面，获得其中最本源的力量。】
　　【但是原初位面，已经被上百位神灵盯上，暗鸦之主只是其一。】
　　【原初位面禁止15级以上的力量踏入（不包括15级），神灵也无法直接插手其中，只能派遣部下参与博弈。】
　　【而暗鸦之主想要以外界的变动吸引诸神的目光，以此来取得原初位面的掌控权，窃取创世神遗留的本源力量。】
　　【3月16号，原初位面的将会彻底显露，允许外界生命进入其中，同一天，淤泥沼泽西面边缘，将会出现一个能通往原初位面的空间裂痕。】
　　【第一批部队派遣沼地女妖进入其中，会获得意想不到的收获，获得10万上古人类信仰，沼泽神格将加快完善。】
　　李尔看到脑海中的情报，目光微凝。
　　原初位面？！
　　上古人类......
　　立刻感受到了这个情报的重要性。
　　没想到这次的暗鸦之灾，还有这种隐秘。
　　这些个远古邪神，果然没有简单的。
　　但更要紧的是，暗鸦之主这等存在，都只是参与原初位面的争夺者之一！
　　后面还有上百位神灵将参与争夺！！
　　这他娘的不就是诸神之战吗？
　　搞这么大？
　　或许唯一的区别就是，原初位面，不允许15级以上的生命进入！
　　这个原初位面的重要性，有点夸张啊。
　　李尔深吸口气，眼神变得玩味。
　　第一批派遣沼地女妖进入其中，能获得意想不到的收获？
　　而且只要10万上古人类信仰，就能加快完善神格？！
　　有了情报的支撑，心中有了底气。
　　既然诸神都想争，那么为什么他不能争一争？！
　　如若神灵能出手，那么比拼的便是谁的力量更强，到时候就是强大神力级别的神灵在硬撼。
　　普通的神力只能看热闹。
　　限制15级以上的生命进入，无疑让竞争变得充满了可能性。
　　比战斗力或许比不上，但是比军队，比传教......那可就不一样了。
　　李尔思索间，目光看向荒野。
　　心中蠢蠢欲动。
　　原初位面，这名字听上去就让人想要一探究竟。
　　拥有数千万的上古人类，如若能让其全部，不，甚至至少三五分之一成为信徒......直接就能培养出一位强大神力的神灵出来。
　　就算只占据十分之一的信徒，那也是夸张的数量，上古人类能提供的信仰之力，可是比普通的人类信徒高十倍！
　　更重要的是，这种人口的质量极高，就算他不要信徒，只是进入其中捞一些人口出来，那也是极美的事。
　　这口大肥肉，不只是他，只怕是个人都想要进去吃一口。
　　思绪转动间，立刻回到市政厅，召集人手，开始商议此事。
　　相比起来，现在这场暗鸦之灾，反而变得稀松平常了。
　　暗鸦之主虽然凶悍残暴，但其目的并非毁灭世界，而是吸引诸神注意，沼泽分摊到的压力很小。
　　倒也不用特别操心。
　　不过这对于普通的小势力，那就可是灭顶之灾了。
　　不消多时，微露之城的顶尖力量悄然聚集。
　　泥沼人英雄，首席政务官-贝恩，
　　15级暗夜精灵首领-伊莎妮，
　　微露之城守卫官-15级的娜迦之王，
　　湿地蜥蜴人英雄-17级哈格斯，
　　7头18级大恶魔，
　　18级的沼地女妖-玛尔，
　　等级提升到了18级，体内拥有上古灵魂的狂野战士，野蛮人酋长-贝缇娜，
　　还有占据了兽人身躯的超凡噬魂魔......
　　外加在亡灵位面驻守17级双头食人魔酋长都已经到齐。
　　只剩下还在洛兰城的卡兰妮丝，镇守死亡之城的无头神性生命——血肉屠宰者不在。
　　高大宽敞的会议厅中，李尔坐在主位，各个英雄位列四周，能坐则坐，坐不下就站着。
　　目光扫视一圈，眼中带着几分欣然。
　　现在手中，可谓人才济济。
　　跟半年前只带着几百个6级湿地蜥蜴人战士进入荒野开拓的弱小领主比起来，已经天差地别。
　　深吸口气，把关于原初位面的情报告知了在场的众人，最后道。
　　“争取原初位面中的信徒，极为重要。”
　　“而神灵无法下场，也让我们拥有参与竞争的资格，我们拥有沼地女妖......这是极大的优势。”
　　“贝恩，你先说说你的看法。”
　　被点到名的首席政务官立刻站起身，略微组织了一下语言后，沉声道。
　　“冕下，我的想法是，进入原初位面，先找到合适的地点建造传送物资的基地，以藤蔓为城墙，防止被攻陷。”
　　“随后可以进一步，就把基地往大地深处建造......把城墙放到泥土里。”
　　“这样，我们表面的目标就不明显，能在暗中发展得极为庞大。”
　　“此外，还要准备充足的物资......食物，盐巴，清水，盔甲，武器......都是必需品！”
　　“按照您的说法，这次注定会是场漫长的争夺战，反反复复，我们需要做好心理和资源上的准备......”
　　贝恩考虑的首先是后勤，一旦要开拓新的领地，那后勤的压力将会变得极大。
　　尤其是，现在天气一直处于四五度的低温之中，万物生长缓慢。
　　食物短缺的问题逐渐显露。
　　而且还要跟其它强大的对手竞争，所需要考虑的东西就更多了。
　　李尔点点头，没有作评价，继续看向下一人。
　　“伊莎妮，你说说......”
　　这位一直在地下世界生存的黑暗生命，经验同样丰富。
　　面容精致，皮肤带着几分晶莹剔透的暗夜精灵缓缓起身，语气低沉。
　　“冕下，我的建议是，不论在什么时候都不要轻易暴露自己。”
　　“在原初位面，最开始出头的，一定会被所有人视为眼中钉肉中刺。”
　　“在漆黑的森林之中，谁先发出声响，必然会先出局......这是地下世界的通用规则。”
　　李尔眼睛微眯，点了点头。
　　“说的不错......哈格斯。”
　　“主宰，我们可以数个教派同时传播，多管齐下，分散外界的注意。”
　　“甚至可以让其中一两个教派在暗中传教，不浮于明面，哪怕被围剿，也能拥有回转的余地......”
　　“继续......”
　　几个英雄挨个述说了自己的想法，查缺补漏之下，一条完整、系统性的方案出炉。
　　主要围绕两个点——传教以沼地女妖为核心，尽可能快的获取信徒。
　　其次，便是占据一个稳定的后勤基地，潜藏起来，前期绝不能过于冒头，防止被联合围剿。
　　其它零零碎碎，都以这两点为中心展开。
　　更具体情况也要去到原初位面之后才能知晓。
　　李尔做了最后的决策。
　　“攻略原初位面，难度极大，投入也绝不小......但我们必须保证领地正常运转，绝不能因此而导致领地发展陷入停滞。”
　　“一旦支出大于收益，那就要考虑是否该抽身，不能因为其中蕴含的利益而不可救药的持续投入。”
　　“我们攻略这个位面是为了领地发展得更好，绝不是为了攻略而攻略。”
　　“以上，为终结，接下来，你们把今天商讨的方案定下去，等到16号，我们派遣第一批部队进入其中......”

第272章 抓取水脉
　　李尔安排下去后，整个领地立刻进入了战时生产状态。
　　贝恩这个首席政务官统领全局，让各个部门通力合作，生产储备战争所需的物资。
　　箭矢，武器，盔甲，弓箭......能用得上的都在开足马力生产。
　　原材料问题，这段时间已经拥有了丰厚的储备，倒是不用担心。
　　其中以炼金工坊产出的炼金活化装甲，成为了重点生产项目......这套盔甲能契合任何穿戴者，不用担心不合身问题。
　　作为现阶段的储备而言，十分合适。
　　上千个拥有了往日智慧的地精，在地精古神的安排下，开始高速生产着炼金活化装甲。
　　而生产效率也随着地精的熟练度提升而增加，从原来的每天生产上百套，到现在已经增加到了300套。
　　而上古遗迹中开采的魔力水银，在满足冷血骑兵的专属盔甲——盘石重甲的晋升后，也开始倾向炼金工坊。
　　食心之主的恶魔大军还在上古遗迹中驻守，但是不同于之前的是，蠕虫这段时间并未再对矿脉发起进攻。
　　这让上万矿工得以安心、稳定的开采。
　　而且熟练之后，开采的数量也稳步提升。
　　这让魔力水银的产量趋于稳定，每天都能产出两百单位。
　　而用以铭刻附魔，哪怕是磐石重甲这类全身甲，都只需要消耗1单位。
　　这让武器质量的整体提升非常明显。
　　3月10号，情报刷新。
　　也不知道是不是之前刷新了暗鸦之主掀起灾祸隐情这条重磅情报的原因，这次情报价值并不高，李尔看了一眼就直接略过了。
　　注意力放到领地上，尽可能的在原初位面出现之前，积攒军事物资。
　　时间来到3月12号，铁匠铺开始批量附魔炼金活化装甲，暗夜猎杀者最先受益。
　　3星盔甲晋升到了4星，防御力大幅提升。
　　并且，其手中的碎甲长弓，也纳入了附魔名单。
　　只等魔力水银宽裕之后，即可晋升。
　　3月13号，地下城市的建造，进入了新的阶段。
　　在李尔近乎无尽的力量支持下，藤蔓仙子以超乎想象的效率完成了初期目标——
　　以市政大厅为核心，地下城市蔓延出了直径5公里，形成了一座庞大而宏伟的地下城市。
　　其整体高度超过30米，全部由星空藤蔓构建而成。
　　这绝对是个奇迹！
　　哪怕督造地下城市的贝恩，在建城之后都激动得发抖。
　　太让人震撼和难以置信了。
　　而且微露之城现在拥有的建筑，地下城市一应俱全。
　　因为天气寒冷，此时已经有不少部门搬迁到了地下进行工作。
　　大地天然具有保暖能力，加上星空藤蔓能调节温度的能力，让生产生活环境十分舒适。
　　在地下城市第一期建造完成后，李尔直接下令让藤蔓仙子建设一个规划中颇为重要的区域......农业区。
　　他的设想中，地下世界可以做到自给自足，食物是核心之一。
　　地表可以种植沼泽小麦，没有阳光的地下，同样也能产出食物。
　　这就不得不提地下世界了，那个只有微光的世界，依旧生存着大量的生物。
　　这其中自然有不需要阳光就能生长的植物。
　　暗夜精灵对此颇为了解，一番询问后，给出了具体的适合黑暗环境生长的食物——月光蘑菇。
　　这种地下世界独有的食物，甘甜可口，蕴含着大量的能量，完全能满足作为主食的一切条件。
　　而且能在完全漆黑的环境中吸收魔力生长，并且自身就能发出微弱的光。
　　唯一的要求是，周围的环境要足够潮湿，并且水源不被邪恶力量污染。
　　这个生长条件对微露之城而言，简直是完美契合。
　　沼泽本就潮湿多水，都不用再额外做什么操作了。
　　不过这种植物并不会在地表繁衍，需要额外寻找。
　　有了具体目标后，李尔派遣军队进行了搜寻，重点清剿那些从地下世界跑出来的生物。
　　短短三天，就把月光蘑菇弄到手了。
　　这种独特的孢子生命，只需要把菌丝沾染到可以让其生长的植被或者土地上，就能自然的吸收空气中的水汽和魔力生长。
　　只是地下世界干净的不被邪恶力量污染水源十分匮乏，导致月光蘑菇难以大面积耕种。
　　可在沼泽，就不是问题了。
　　但如若只是在地表建造种植区域，那么面积始终是有限的，只能在一个平面上扩展。
　　把种植区域放到地下，那就不一样了......可以不断的往上下延伸。
　　李尔思索间，准备把下方的沼泽空间也利用起来。
　　100米的深度只是开始，200米、300米......甚至500、1000，都完全可以的嘛。
　　立体化的种植基地，能种植多少食物，都不敢想。
　　而这次的建造，得到泥沼人的建议后，李尔并不打算完全把淤泥隔开。
　　而是修建一个个较小的种植房间，中间用通道连接在一起，让每个种植房间都能最大限度的跟淤泥流相互接触。
　　这样能持续性的给星空藤蔓提供营养，并且能让潮湿的水汽持续不断的沁入种植房。
　　商定过后，李尔把这片种植区域定在了距离市政大厅十公里外的地下。
　　用一个个地下藤蔓列车把这片区域跟地下城市连通。
　　如此一来，日后微露之城地下城市的扩展不会受到种植区域的钳制，种植区域也能拥有更宽广的发展空间。
　　沼泽的地上面积有限，那么往下发展，无疑能数倍扩展空间，把沼泽完美利用起来。
　　不过种族区域刚刚开始建造，贝恩就提出了一个担忧。
　　“冕下，随着我们农业和工业用水的增加，目前沼泽许多区域的用水已经达到了饱和状态。”
　　“按照这么发展下去，很可能会让沼泽干枯......”
　　其语气十分严肃认真。
　　这个泥沼人之前居住的沼泽就是因为水脉干枯而被迫流亡的。
　　这导致他对此事格外敏感。
　　“冕下，我们之前构思的水源储备计划，您看......”
　　李尔闻言，缓缓点头。
　　“最近忙，倒是有些疏忽了。”
　　“我这几天会找一些水脉回来填充沼泽。”
　　“但，种植计划不能停下！”
　　领地是一切发展的根本，食物同样是重中之重。
　　多方面的发展，能极大的提升领地的容错跟底蕴。
　　这是未来的关键战略，不容有失。
　　而且气温已经保持了两个多月的低温寒冷，至今都还没有回升的迹象。
　　如若持续个半年，甚至三五年......那时候会何等恐怖？
　　没有食物，就只能等死。
　　贝恩郑重点头。
　　“您的意志，高于一切！”
　　当天便有海量猩红黄蜂离开沼泽，前往各处搜寻河流湖泊。
　　水脉也并非想要抽走就抽走的。
　　这个世界的河流湖泊很大一部分由水元素汇聚而来。
　　这些元素生物会在源头聚集，吸引更多的水元素到来，形成小溪流然后逐渐吸引其他支流汇合。
　　最后形成大河湖泊。
　　想要取走水脉，就要把这些核心的水元素收走。
　　但说起来简单，实际操作难如登天。
　　水元素是元素生物，极度厌恶离开自己的栖息地，而且越大的河流湖泊，水元素就越强大。
　　大江大河的水元素，等级能达到半神，更恐怖的甚至拥有不逊色于普通神灵的力量。
　　并非是想要抓捕就能抓捕的。
　　而那些非水元素凝聚，由自然形成的河流湖泊，则没办法移动......这些水脉是天然形成，并非人力能扭转。
　　就算移走，也只是带走这部分水，不能持续性的制造活水，这就意义不大了。
　　3月14号，外出的部队在沼泽附近探明了足足17条河流和湖泊。
　　李尔得到消息后，亲自去探查了一遍。
　　最后确定，共有7条河流湖泊有水元素存在，属于可以移动的水脉。
　　剩下的都是自然形成的，就算移走，也只能带走死水。
　　确定了目标后，李尔当下也不含糊，招来18级的沼地女妖，沼泽教派的大主教——玛尔，并带着自己的贴身保镖大恶魔亲自前往......
　　东南方向320公里，这里有一个宽敞的湖泊，直径达到了15公里。
　　湖中心位置，深度达到了60米，略微感知就能发现，源头散发着水元素独有的气息。
　　其中最强大的，等级已然达到了19级！
　　李尔悬停于半空。
　　7头大恶魔一字排开。
　　如同人类二八少女般娇柔稚嫩的沼地女妖，在其身侧而立。
　　单从外貌上看，谁也不敢相信，这会是能用歌声引诱人灵魂的生物。
　　略微沉吟后，缓声道。
　　“玛尔，让水元素浮出水面......”
　　在湖泊之中，水元素的力量将会无限制放大，整片水域都是其力量来源。
　　就如同神灵身处自己的神国。
　　用普通的手段根本没办法造成伤害。
　　只有其离开了栖息之地，才会失去这些附加力量。
　　硬来，就算是让噬魂魔这个超凡杀进水下，也未必能对其造成什么影响。
　　下一刻，沼地女妖红唇微启，一阵悠扬动人的歌声响彻天空。
　　声音穿透湖面，沉入湖底。
　　下一刻，湖泊哗啦啦~
　　像是沸水一般开始波动起来，咕噜噜冒起一个个气泡。
　　整个湖面都掀起了巨浪。
　　看上去像是有什么凶悍的生物在其中绞动。
　　歌声持续了十来分钟后。
　　噗呲~
　　湖面突然激起巨浪，在波涛骇浪之中，7个独特的生物踩踏着浪花从湖面冒出头。
　　这些生命拥有着淡蓝色的身躯，像是一汪清泉在流动。
　　身高超过30米，恍如远古的巨兽！
　　下半身是模糊的流水形状，上半身则生长着两只手臂和一个头颅，但样貌都完全模糊，看不清具体。
　　水元素！
　　此刻，这些元素生命呆呆的踩着浪花，似乎完全感知不到外界的气息。
　　李尔眼神闪过几分欣然。
　　18级的沼地女妖，果然够劲......还是得感谢食心之主这位大好人呐。
　　思绪转动间，体内神格绽放出无穷光芒，如皓月当空，烈日高照！
　　下一刻，一道恐怖的裂痕骤然从湖泊之上破开，直径超过千米！
　　但却悄无声息，感知不到任何的动静。
　　那裂痕像是吞天之口，直接覆盖而下，把那7个三十多米高的水元素和一大片湖泊吞噬了下去。
　　呆呆的水元素瞬间穿过了空间裂痕。
　　但就在这瞬间，女妖的歌唱被隔绝了。
　　水元素骤然惊醒，这些庞然大物猛的转头四顾。
　　看到自己脱离栖息的湖泊，顿时怒不可遏。
　　30米高的身躯猛然膨胀变大！
　　短短几个呼吸，暴涨到了百米的夸张程度。
　　然后像是气球吹大到了极限，砰~直接炸碎开来。
　　一道恐怖的冲击波，掀起巨型海浪，朝着八方涌去。
　　裹挟着湖水要穿过裂痕重新落到湖泊之中。
　　但就在这一刻，四周涌来无尽的力量，在裂痕前方形成了一道不可逾越的天壑！
　　轰隆~
　　巨浪打落在无形的护盾上溅起数百米高的水花，模糊了一切，但没有任何一滴，能穿透......
　　与此同时，沼泽神国最中心区域，大地猛的凹陷，泥土往四周涌去。
　　出现了一个巨大的空洞。
　　天空之中，湖水轰然落下。
　　那7头19级的水元素被裹挟着砸下。
　　再想要挣扎，就感觉一股恐怖、神圣不可侵犯的力量灌入灵魂之中。
　　强行把它们镇压！
　　根本动弹不得！
　　下一刻，虚空裂痕沁入湖泊之中，大口大口的吞噬湖水。
　　水从天上来，那座十五公里直径数十米深的大湖，水位以肉眼可见的速度消失。
　　神国内，一座湖泊在巨浪声响之中，缓缓成型。
　　湖泊缓缓覆盖四周，直到填满整个坑洞。
　　到14号晚上，形成了新的湖泊。
　　水波粼粼，带着几分浑浊，刚刚冲击泥水太过凶猛，现在并未清明。
　　还需要等几天，这里的水才能清澈下来。
　　而此刻，那几个水元素已经被封印在了湖泊深处，无法再离开。
　　但是感知到四周湖泊又变得熟悉起来，它们的挣扎也变得平静下来。
　　下意识的吸纳四周魔力，重聚清水。
　　如此，这个湖泊在李尔的意志下，彻底成为了神国的一部分。
　　那些水元素将成为湖泊的活水源头，源源不断的为神国制造清水。
　　李尔察觉到此，心情很是舒畅。
　　这种行为让他有种种田开辟新水源的快乐。
　　水元素这种独特的魔法生命，对生死没有什么太大的概念，而且极为眷恋巢穴。
　　想要它们离开自己熟悉的环境，压根不可能。
　　想要搬迁水脉，就要压服水元素，但到最后往往会以水元素死亡，湖泊干枯而告终。
　　有了这次的经验，接下来，就可以继续行动了......
　　意念从神国中离开后，重新带着沼地女妖飞往下一条水脉。
　　这条水脉是搬迁到神国之中的压箱底东西，就放置于此，不再动。
　　沼泽的水脉，另说。
　　第二个目标，是一条直径三十多米的小河，流量虽然不大，但延绵十多公里才散开，最终消失于荒野的地下。
　　其源头是两个16级的水元素。
　　这水元素在平时会融入到水中，没有特殊的手段连让对方苏醒过来都做不到。
　　只有等到感觉水脉会被摧毁，它们才会清醒。
　　没多一会，歌声响起，那两个水元素浮头，李尔意念一动，直接把两个水元素拘了起来。
　　然后空间裂痕吞噬其中千米长的水系，通过神国把这段水脉安置到了沼泽之中。
　　两个水元素同时被他囚禁了起来。
　　清醒后，正准备挣扎的水元素立刻感受到沼泽力量的反哺，那是比它们之前庞大得多的水脉。
　　当下便没有再挣扎逃跑，开始安静了下来，默默体会着沼泽的力量......
　　接下来几条水脉都不大，李尔悄无声息间，拘捕了20个水元素进入沼泽之中。
　　活水源头遍布四周，让沼泽内的水脉变得充裕了起来......
　　等他做完这一切后，水源还有着不断重合汇聚的姿态。
　　如此，紧缺的水源问题得到实质性的解决。
　　就算气候再生变化，也无须为此焦虑不安了。
　　各个农业项目也可以毫无忌惮的推行下去。

第273章 不朽神庙
　　水脉问题得到解决后，李尔把时间都放在了侵蚀荒野上。
　　转眼便到了3月15号，情报刷新的日子。
　　但这次又只有一条情报稍微有些价值——
　　3月20号开始，天气将会继续极端化，接下来会有持续5个月的寒冷天气，气温将维持在零度以下，食物减产严重。
　　极端天气......未来五个月气温都将持续在零度。
　　现在可是3月，也就是说到8月中旬，这段往年最热的时间都将处于寒冷之中。
　　光是想想就让人头皮发麻。
　　荒野是什么地方？往年冬天最低气温也就十几二十度，体质好一些的连件厚衣服都不用穿。
　　现在要持续5个月的寒冷，不止是普通的生命受不住，植物又有多少能在寒冷中生存下来？
　　这种天气的变化，跟次元位面生物的袭击造成的灾难比起来都不遑多让。
　　这是无差别攻击的天灾！谁都逃不脱！
　　把这个重磅消息告知贝恩后，泥沼人英雄眼神十分凝重。
　　但随后看向李尔的视线又变得炙热。
　　“冕下，您的目光真是让人惊叹......”
　　这边才刚着手建造地下种植区域，就传出来了这等消息。
　　未卜先知，预知未来......神灵手段果然莫测。
　　李尔没什么想听对方吹捧的心情。
　　气候的变化也会连带着让微露之城的压力骤增，各种发展计划都要因此而进行一定的转向甚至重新规划。
　　“市政厅要做好居民的心理预期引导，更重要的是——不要让外界的变化影响我们的发展势头。”
　　“冕下，地下城市建设已经初步完成，再极端的气候都无法阻止我们！！”
　　微露之城各个重点发展的产业都已经移动到了地下百米之深。
　　有厚实的泥土隔绝，地下的温度并不低，加上星空藤蔓的气温调节能力，地下城市现在一直保持着二十六七度的温暖。
　　在地表要穿着厚实的棉衣，在地下只需要简单的衣物就能安然生活。
　　体验感完全不一样。
　　各个项目转进到地下后，依旧保持着原来的生产效率，并没有受到什么影响。
　　反而因为四周被星空藤蔓包裹着，让所有居民都感觉安全感十足。
　　这边开始着手应对接下来长达5个月的寒冷天气后，时间很快就走到了3月16号。
　　微露之城的军队早早便已经在西面的沼泽边缘聚集。
　　安然等待着原初位面的出现。
　　李尔站在淤泥上，深邃的目光看向荒野。
　　空气中依旧弥漫着一股淡淡的邪恶气息。
　　那是暗鸦之主的残余。
　　就在不远处，一个空间裂痕联接在大地上。
　　里面不断涌现着一个个长着猎鹰脑袋的类人生物，而只要这些生物爬出来，不消片刻身上就会燃烧起如同火焰的黑色能量。
　　然后失去理智，口中发出啊啊啊的凄惨乌鸦叫声。
　　被本能支配，直接朝着沼泽冲来。
　　海量的军队立在边缘，也熟视无睹。
　　呼~
　　噗呲~
　　还未等这些怪物靠近，一根根锋利的箭矢就像是子弹般射入眼眶之中。
　　一个怪物一根箭矢，绝不浪费。
　　后方的15级暗夜猎杀者像是精准而优雅的杀戮机器，目光平静无波，但手中弓箭只要拉动，就必定有所收获。
　　沼泽的其他方向也差不多如此，暗鸦之主的力量时刻在影响着荒野，导致大量的生物被污染。
　　而沼泽似乎天然具有吸引力，这些被污染的生物往往会首先选择进入沼泽。
　　不过迷雾死亡之地形成的天然屏障极为强大，绝大部分都会被吞噬，难以冲破。
　　这些天领地躺着都收获了海量的尸体，让前段时间新收服的湿地蜥蜴人，获得了不少的血肉用以晋升。
　　悄无声息间，时间走到了中午12点。
　　暗夜精灵的杀戮依旧保持着平静而有序的状态，等级提升之后，普通的敌人已经难以让这些凶悍的兵种有什么起伏。
　　突然，在两三百米外的沼泽边缘，咔嚓一声，一条空间裂痕撕裂开来。
　　李尔猛的转头看去，立刻精神一震。
　　裂痕中传出了一股沧桑、古老、悠久的气息，让他感到几分迷醉。
　　那是世界本源的力量，甚至比权柄更高一级。
　　四周的空间都跟其相互呼应了起来，魔力也变得格外活跃。
　　体内安稳的神格此刻也散发出了阵阵光芒，显得无比璀璨。
　　仅仅是片刻时间，神格的缺口就悄然补足了一丝，虽然微弱，但却如此醒目。
　　感知到此，李尔目光变得炙热。
　　怪不得诸神都在窥视原初位面......
　　这个创世神创造的第一个位面，遗留着其本源力量之地，果然非凡！！
　　仅仅是感应到其气息都能让神格修补，如若能够掌控，岂不是可以上天？！
　　“伊莎妮，你立刻带领冷血骑兵、暗夜猎杀者、沼地女妖进入其中探索......按计划行事！”
　　对原初位面的探索计划早已经制定下来，现在只需要按部就班执行。
　　“您的意志，高于一切！”
　　伊莎妮欣然领命。
　　当下立刻下令让两个小队的暗夜猎杀者进入空间裂痕。
　　不消片刻，军队顺利返程并传回消息——裂痕所处的位置是一座村落附近，里面一切安全。
　　伊莎妮当下也不再犹豫，立刻调派大军进入其中......
　　这次行动，冷血骑兵、暗夜猎杀者各两个大队。
　　15级的沼地女妖10个，藤蔓仙子20个，携带着各种补给物资的泡泡兽30个。
　　领头的是伊莎妮这位15级英雄，此英雄是之前通过情报招募到的湿地蜥蜴人英雄——恩伯斯。
　　李尔也是因为哈格斯这位等级已经提升到17级的凶猛悍将没办法进入等级上限15级的原初位面，才选定了这个没什么存在感的湿地蜥蜴人第二位英雄。
　　对方原本的等级也不算高，这些天他才把其等级提升上来，达到15级的上限。
　　让对方作为冷血骑兵的统帅，跟伊莎妮分担一部分重担。
　　军队全部进入后，李尔意念微动，一部分精神附在了伯恩斯身上。
　　眼前立刻出现了原初位面的画面。
　　前方千米外，一座三四百米高的青山坐落于大地之上，大片的绿树随风而飘荡。
　　生机盎然。
　　山脚下是一个冒着淡淡炊烟的村落，高耸的烟囱被清风吹弯。
　　外面是一片又一片的农田，耕种着青翠的小麦。
　　不少穿着高筒靴，戴着圆顶小帽，灰衣灰裤的农夫正在田间打理着自家的田地。
　　这幅画面莫名让人心情愉悦，像是走入了画卷之中。
　　李尔能明显感觉到，原初位面中的本源力量变得浓郁了起来。
　　他掌控的沼泽权柄开始活跃。
　　伊莎妮转身看向湿地蜥蜴人英雄。
　　“冕下，请您指示。”
　　附身于伯恩斯身上是早有的计划。
　　不过这缕精神力无法施展，四周的禁锢让他只能作为一个观察者参与探索。
　　李尔意念微动。
　　“军队暂且驻扎，沼地女妖进入村庄传教，先探明情况，不要冒进......”
　　“一二两个探索者中队的暗夜猎杀者散开，把四周情况摸透。”
　　命令传递过后，军队立刻行动起来。
　　负责搜寻的暗夜猎杀者散开，疾驰如风，一个个消失在了田间树林。
　　转眼就不见了踪迹。
　　同时，沼地女妖迈着轻盈的步伐，在一个中队的暗夜精灵守护下，进入了前方的村庄。
　　李尔悄然转移，意志附身到了其中一位暗夜精灵身上。
　　让伯恩斯这位湿地蜥蜴人英雄暂且统领军队。
　　军队刚靠近村庄，外面正在农田里忙活的那些农夫就发现了他们。
　　一个个带着好奇的目光看来。
　　暗夜精灵的绝美，沼地女妖的人类少女外貌，都能给人很好印象......只要不知道她们的真实性情。
　　其中一个农夫从农田中走出来，那鞋子不知道是用什么材质做成的，能让其在淤泥中非常轻松的行走，不会陷入其中。
　　上了田，用田埂上的青草擦了擦高筒靴上的泥巴。
　　大片泥巴被擦掉后，上面都是些潦草的泥印，依旧显得脏兮兮的。
　　农夫带着几分探究的目光靠上前来。
　　“你们好外乡人，你们是路过还是找人？”
　　李尔听到农夫的话，目光微动。
　　看到他们一行，认不出来？
　　这简单的话语，蕴含的信息量极为丰富。
　　下意识的打开其属性面板......
　　卡恩，等级：3级，种族：上古人类，种族特性：擅长学习......
　　果然是上古人类。
　　此刻，最前方的沼地女妖轻声回应。
　　“阁下您好，我们来至于沼泽，恰巧路过此地，十分困顿想要在村内借宿几晚。”
　　“我们会表演戏剧作为住宿费......”
　　“哦，路过的行人啊，难得，我们这已经很久没有人路过了......不过戏剧是什么？”
　　农夫三两句就跟沼地女妖聊上了，不多时就在沼地女妖轻柔的声音中对她们好感度达到了极致。
　　拍着胸脯保证，今晚借住一事就包在他身上了。
　　随后亲自带着一行上百人进入小村庄。
　　许是很久没有见到外人，村落内的居民满是好奇的打量，也有些颇为警惕，但都被带路的农夫坚定的打包票给压下了。
　　随后，农夫带着她们来到了村落最中心的位置，其边缘处有一座四五米高，十来米宽的神庙。
　　跟四周建筑十分融洽，并不显眼。
　　李尔感知到神庙的瞬间，却有几分毛骨悚然之感。
　　普通人察觉不到，但他能清晰的感觉到里面散发着极为可怕的威势。
　　像是一座高山崩塌，一片星辰陷落！
　　那股气息直接深入灵魂，哪怕沼泽权柄护身都无法免疫......
　　那种气息......创世神！！！
　　这是创世神的神庙？！
　　他立刻确定了这座神庙的背景。
　　创世神并不需要信仰，整个世界都是它的作品，其意志便是世界的意志。
　　普通生物的信仰之力对祂并没有什么用处。
　　因而其信仰完全没有在主位面传播，神庙更是见不到。
　　信仰创世神的信徒甚至会认为建造神庙是亵渎创世神......
　　没想到，原初位面会有创世神的神庙。
　　而且......他甚至能感受到，那座神庙内气息的活泛。
　　像是，神庙的主人依旧活跃。
　　只是这一条信息，就让李尔有种恐怖的压迫感。
　　那位传说中因为创造世界而陷入永恒沉睡的存在，已经复苏了？
　　原初位面隐藏的秘密比预想中的更多啊......
　　军队在神庙不远处驻扎而下。
　　沼地女妖立刻安排修建演出平台......
　　李尔没有冒然靠近神庙，而是则乘着空档，操控着一个暗夜猎杀者的身体漫不经心的来到了一个看热闹的村民跟前。
　　简单的打个招呼，聊了几句从何而来的客套话后，不经意间询问。
　　“这位大叔，那座神庙供奉的是哪位神灵？我们能否也进去祈祷一番，祈祈福......”
　　那个村民对暗夜精灵这种颜值拉满的生命好感十足，咧嘴笑道。
　　“那是永恒女神的神庙，是创造我们世界的伟大存在......外乡人，没想到你们那连永恒女神都不知道。”
　　语气说着还有些骄傲。
　　“至于祈祷，那不行......这是我们村落的守护神庙，一旦遇到黑暗生物攻击，神庙就是我们的庇佑所，外人不能进去！”
　　李尔心中微动。
　　“黑暗生物......这附近挺安全的，还有黑暗生物？”
　　“那当然有，我们祖先有记载，据说七百年前，就有黑暗生物袭击，多亏了神庙的庇佑，我们村才能安全的传承下来......”
　　说着语气也多少有点没底气。
　　几百年前的事，谁知道是真是假，反正现在这么长时间是没见过什么黑暗生物。
　　但是祖先的传承可不能忘。
　　李尔点点头，刚想开口，脑海中的情报系统悄然刷出新情报——
　　【你从原初位面的上古类人口中探听到了不朽女神神庙的信息，额外获得一条情报——神庙，是创世神在创造原初位面遗留之物，整个原初位面共有1000座神庙。】
　　【每占领10座神庙，便能获得一部分独特的力量。】
　　【掌控超过100座神庙，将会获得一部分原初位面的本源力量。】
　　【神庙力量来源于上古人类的信仰，想要占领神庙，就要改变上古人类的信仰或是把它们全部屠杀干净。】
　　李尔眼神猛然亮了起来。
　　下意识转头看向神庙......这才是诸神争夺的主要目标？！

第274章 圣光天使！
　　没想到，这里面会有这么多弯弯绕绕。
　　李尔深深看了神庙一眼。
　　回过神后，继续跟上古人类对话，在交谈中探听自己想要的情报......
　　不多时，就从对方口中得知了大致的情况。
　　神庙信息比较简单，对方也只知晓这么多。
　　其他情报倒是不少——这座小山村名为卡塔纳罗，隶属于长棘山脉，跟外界隔绝。
　　最近的一座城市，要离开山脉300公里才能抵达。
　　步行的话，从卡塔纳罗出发，起码要花费两个多月的时间......
　　因为还有两百公里才能走出山脉。
　　长棘山脉直径延绵500公里，弯成了一个圆，像是巨大的沙盘散落在大地上。
　　在山脉内部，星罗散布着大大小小的数百个村庄，人数多的有上千人，少的只有几十人。
　　因为跟外界连通的路很难走的原故，这些村庄大多跟卡塔纳罗一样自给自足。
　　很少会跟外界联系。
　　不过可惜，环境所限，对方也只是知晓长棘山脉的一些格局，至于更外面，就一无所知了。
　　在交谈中，李尔也细细打量这些上古人类。
　　从外貌看不出有什么特殊，但是能感觉到，他们体内的血脉力量更加浓厚。
　　并且灵魂异常强大，如果说普通人的灵魂散发着烛火一样的光芒，他们就像是爆燃的火炬。
　　格外引人注目。
　　普通的亡灵生物，如幽魂，甚至都没办法靠近他们。
　　这种汹涌的灵魂能量对亡灵能有额外的杀伤加成。
　　结束了跟那个兴致勃勃的上古人类谈话后，李尔慢悠悠返回驻扎地。
　　吩咐沼地女妖用心搭建舞台，等待夜晚到来。
　　与此同时，整个原初位面，不知道多少外界力量进入其中......
　　在一片丘陵山地中，一条空间裂痕竖立在了大地之上，一头头半人高的巨型老鼠像是海浪般从中涌出。
　　形成了可怕的黑潮。
　　就在前方不远，一个小村庄安静立于山凹处。
　　正在农田忙碌的村民，看到那恐怖的鼠潮，顿时心中惊骇不已。
　　连忙往村内逃去。
　　但他们跑的速度远远比不过老鼠形成的巨浪。
　　黑潮席卷而过，直接把那些村民吞噬。
　　一声惨叫过后，无数咀嚼声传来，村民被恐惧笼罩。
　　“黑暗生物来袭了！！快，快跑，躲进神庙！！”
　　“啊，救命啊！！”
　　凄厉的喊叫让人毛骨悚然。
　　后方的村民无一存活。
　　鼠群迅速侵蚀到村庄内部，直接淹没大半个村庄。
　　村民在惊恐之中，下意识的跑到了神庙前方。
　　鼠群相互叠加在一起，堆成了两三米之高的鼠墙。
　　把神庙牢牢围拢在内。
　　似乎只需要一个冲锋，神庙就能被淹没。
　　鼠人之神感知到此，内心变得炙热。
　　附身的那头老鼠死死的盯着神庙。
　　嘴角口水在滴落......
　　创世神的残留力量，它感知到了！！
　　这是它晋升的阶梯！
　　其它神灵想要的信徒，在它眼中不值一提。
　　老鼠遍布次元位面，数量多到无法预计。
　　每一个老鼠都是它的信仰来源，虽然质量极低，但是在夸张的基数之下，多低的质量都能变成夸张的数据。
　　因而它在无数岁月之前就晋升到了中等神力，距离强大神力也只差一步！
　　也就是依靠着鼠群的数量，数次诸神之战它都没有受到太大影响，安然的生存了下来。
　　多少中等神力，甚至强大神力的不朽存在都在动荡中湮灭，它则独存！
　　但无数次契机都卡在了最后一步，让它止步于中等神力。
　　现在，它终于看到了成功的可能！
　　至于这次发动天灾，想要吸引诸神注意的暗鸦之主，它不屑一顾。
　　那个蠢货虽然拥有强大的力量，但却沦落到陨落数千万年的程度。
　　可笑！
　　给它这股力量，整个世界或许都已经在它的统率之下！
　　而且真当诸神是白痴，会因为对方这种动作而放弃对原初位面的投入？
　　“杀！”
　　一股坚定的意念传入所有鼠人脑海。
　　下一个。
　　恐怖的鼠潮像是城墙崩塌，直接暴动。
　　杀戮开始！
　　但最前方的鼠群刚刚扑到居民身上的瞬间。
　　后方朴实无华的神庙突然涌起一股神圣的乳白色光芒，直接喷涌而来，覆盖到村民身上。
　　咔嚓~像是什么东西破开了。
　　原本孱弱的村民此刻眼睛骤然亮起刺目白光。
　　下一个，刺啦~背后猛的生长出一对乳白色的，由光凝聚的羽翼。
　　整个人沐浴在白色光芒之下。
　　手中凝聚出一柄燃烧着圣光的利剑。
　　圣光天使！！
　　鼠人之神见到这一幕，内心猛然升起一股不好的感觉。
　　下一刻。
　　只见那些沐浴圣光的天使骤然挥剑。
　　呼~
　　一道恐怖的圣光剑芒爆发，在虚空中拉出七八十米的距离。
　　所过之处，鼠群直接炸开，化成满天血腥。
　　虚空被模糊，尸体残渣飞溅。
　　而此刻，残存的上百人，全都化身成为了象征着神灵至高权柄的究极生物——天使。
　　一道道可怕的圣光剑芒爆发，下方的老鼠像是干草一般被疯狂收割杀戮。
　　恐怖的浪潮被悍然止住！
　　满天尸体爆裂，没有一只老鼠能活下来。
　　鼠群被强行清空......
　　场面看上去极为震撼。
　　这狂鼠之灾变成了毫无意义的纯粹送人头行为......
　　神庙稳若金汤。
　　鼠人之神怔怔的看着这一幕，心中的情绪起伏不定。
　　上百个圣光天使，就这么持续输出了整整两个小时......超过20万老鼠被斩杀。
　　在杀死的鼠人超过一定界限之后。
　　咔嚓~这些圣光天使背后，缓缓长出了第二双翅膀。
　　四翼天使！
　　手中光剑挥动，爆发出四道剑气。
　　咔嚓~
　　前方百米范围，全部被笼罩在内！
　　杀伤力大幅飙升......如此不到半小时，就清空了场上的所有老鼠。
　　而此刻，鼠潮大军已经阵亡超过30万。
　　自始至终，鼠群都没能触碰到神庙......
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，残肢碎片像是雪花般散落四周。
　　没有敌人后，上百四翼天使缓缓扇动翅膀，在神庙四周浮沉。
　　乳白色的圣光逸散而出，把整座神庙都笼罩在内。
　　不可侵犯的圣洁气息看上去让人心神摇曳。
　　鼠人之神附身的老鼠在远远处看着这一幕，目光变得异常复杂。
　　它就知道，这一切没那么容易到手，创世神留意下来的原初位面，怎么可能这么简单！
　　而限制15级以上生命进入，就注定想要占据这些神庙，就必须要付出惨痛的代价！
　　而且按照刚刚的情况来看，这些神庙的天使还会随着杀戮而晋升......这要是在对方下一次晋级之前没有拿下神庙，那将彻底杜绝这种可能。
　　六翼圣光天使......仅凭这些鼠群，怎么可能打得过？！
　　吃了个闷亏后，鼠人之神心中虽然焦躁，但也没盲目动作，开始谋划用何种手段，把神庙占据下来......
　　——
　　无底深渊，57层位面，一道恐怖的空间裂痕敞开。
　　无以计数的恶魔大军涌入裂痕之中......另一边，原初位面的一个小城镇此刻正在疯狂的敲击预示着外敌入侵的铜锣。
　　二十多米高的城墙上，提着普通长剑，穿着轻薄皮甲，面容恐惧的上古人类战士。
　　此刻看着数百米扇动着翅翼，如同山崩一般压来的，蝗虫般密集的恶魔大军。
　　双腿颤颤，几欲逃窜离开......
　　但是在内心责任感的支撑下，依旧咬着牙屹立不动。
　　可那微弱的气势跟席卷八方的恶魔大军比起来，孱弱如羊羔！
　　恶魔大军海啸般冲到小城城墙前方，然后......噗呲~
　　手中利刃挥砍而下。
　　城墙上的战士没能撑过一个回合就已经身死。
　　勇气在此刻显得并没有太大的意义。
　　恶魔大军直接涌入城内，那些建筑也在冲击之下支离破碎。
　　居民在极度恐惧之中疯了似的逃散开来。
　　但是飞行生命速度太快，他们根本来不及。
　　后方的人群有的往城外逃，更多的则汇聚在中心广场的神庙前。
　　跪倒在地，颤抖着大声祈祷。
　　“永恒的不朽之神，黑暗生物对我们发起了袭击，恳求您庇佑......”
　　“您忠诚的信徒向您祈求......”
　　“伟大的主宰啊......”
　　一声声带着惊恐的祈祷之声响彻天空。
　　而此时，那些恶魔已经围拢而来。
　　看到这一幕，眼中闪过几分嘲弄和不屑。
　　扇动翅翼，呼啸而下，想要一波连带着那座什么神庙全部推平。
　　但就在这一刻，神庙猛然爆发出乳白色光芒，直接灌注到四周的信徒体内。
　　轰~
　　恐怖的能量如同岩浆喷发一般暴动。
　　那些跪倒在地信徒直接漂浮而起，背后竟然长出一对光翼。
　　手中凝聚出燃烧着圣光的长剑。
　　圣光天使再次诞生，数量超过500......
　　这些究极生物猛的转头看向那些正在城内肆虐的恶魔，目光骤然一冷。
　　呼呼~背后翅翼扇动，以流星般的速度划过天空。
　　手中圣光长剑骤然挥动。
　　呼呼~一道道撕碎天穹的可怕剑气模糊虚空。
　　噗呲~
　　恶魔大军瞬间被贯穿。
　　噗呲~一具具残肢飞溅而起。
　　瞬间清空一大片。
　　后方还在肆虐的恶魔听到前方动静，立刻调转方向，像是蝗虫、蚂蚁般涌来。
　　翅翼扇动，以极快的速度靠近圣光天使，想要近身搏杀。
　　但下一刻，恐怖的剑气纵横八方，那些靠近的恶魔直接被撕裂。
　　根本无法近身......
　　数百天使形成了一道不可逾越的防线，开始屠戮这密集的恶魔大军。
　　而恶魔依仗着夸张的数量，更加疯狂的发起进攻。
　　一场恐怖的大战在小城上空打响......
　　——
　　与此同时，原初位面某个密林之中，一头头蛛化人正在疯狂的攻击着一座建立在森林内的城市，融蜡妖形成大军......
　　一座高山顶部的小镇，一只只逸散着黑暗能量的乌鸦扇动翅膀飞入城内......
　　一场恐怖的暴风雪吹过了平原上的城镇，无数冰雪怪物在暴雪之中缓缓进军......
　　上百位神灵，此刻都在通过自己的手段，攻略原初位面中的第一个目标。
　　......
　　李尔并不知晓其它区域的动静，督促着军队把舞台搭建好。
　　等到了天色擦黑之际，在这座小村庄居民满心期待的注视下，沼地女妖悄然登台。
　　这次表演的戏剧依旧是沼泽英雄，但主角更改成了普通的人类。
　　灰头鬣狗人这种嗜血的荒野生物，在满是敌意和戒备的情况下，都能被沼地女妖的表演感化，悄无声息间转变信仰。
　　这些淳朴的上古人类，在没有任何防备的情况下，戏剧取到的效果更加完美。
　　跟随着主角进入沼泽，进行各种逆袭、冒险，然后慢慢了解沼泽，了解沼泽教派。
　　直至主角立下各种功勋，成为高阶指挥官，并且最后在荣耀加身之中，成为沼泽教派的信徒。
　　一场戏剧表演下来，所有人都怅然若失，感觉似乎戏剧的主角就是他们的第二个人生一样。
　　激动不已。
　　整个村庄三百多人，内心的敌意消失无踪，对沼地女妖们好感几乎爆表。
　　第二场定为明天表演。
　　好东西不能一下全部拿出来，需要给这些上古类人一些时间来消化。
　　村民散开后还念念不忘，不断讨论着剧情，对其中的各个人物赞不绝口。
　　沼泽教派也在其中被频繁提及。
　　不少居民对沼泽教派升起了极大的好奇和好感。
　　什么样的教派，能让满身荣耀的主角引以为荣？
　　第二天，微露之城一行并没有停下来。
　　沼地女妖主动带着暗夜猎杀者进村帮助村民们打扫街道，铲除杂草，整理村庄。
　　甚至还下田帮助村民打理小麦。
　　这一番操作下来，把本就高的好感度再次拉升一截。
　　甚至不少人开始张罗是不是要主动邀请沼地女妖跟暗夜精灵们留下来，甚至可以免费为她们修建房屋。
　　当晚，沼地女妖在村民强烈的期待之下，表演了第二集的沼泽英雄。
　　这集主要描述的是主角如何在复杂的情况下带着军队为领地不断赢得一次又一次的胜利，同时开始传播沼泽教派的信仰。
　　第二集已经开始涉及沼泽教派的核心教义，对比起第一集，信息密度大幅提升。
　　并且开始浅尝辄止的进行传教。
　　这种娱乐混杂着意识形态的潜移默化改变，渗透力极强。
　　在无声无息间，村民就对沼泽教派抱有极高的好感。
　　甚至戏剧中的主角每每把教派信仰传递出去，让更多人信仰，就会发自内心的感到喜悦和与有荣焉。
　　像是他们也亲自参与了沼泽教派的传教一样。
　　当晚，戏剧结束之后，居民进行了更高强度的讨论。
　　而这次，沼泽教派占据了话题度的七成......
　　第三天，沼地女妖依旧带着暗夜精灵为居民做事，并且尝试提出暂居一段时间。
　　这个提议得到了居民的热烈响应，甚至当场就有人提出要为所有人修建房屋。
　　沼地女妖虽然笑着婉拒了，但执拗不过居民的热情，还是暂且答应过几天再看看。
　　当天傍晚，一件突然发生的事，让领地的情绪再次发生变化......一个居民的小孩因为贪玩从树上摔下来，断了腿。
　　在医疗并不发达的村庄中，这种伤势堪称致命......甚至注定了这个小男孩未来会瘸腿。
　　其父母几乎哭晕过去。
　　但就在所有人都为小男孩的命运感到悲伤之际，沼地女妖站了出来。
　　在众人的注视下，牺牲了自己的一部分生命力，治愈好了小男孩。
　　但付出的代价也不菲，能肉眼可见的见到，那位沼地女妖的头发白了一片......气息变得极为虚弱。
　　当其父母泪水横流的感谢之际，沼地女妖只是微笑着道。
　　“伟大的，神圣的沼泽之神教导我们。”
　　“沼泽教派的信徒......从不会让自己人受到伤害，我们相互帮助，相互依靠！”
　　“我们的同伴，从不会是孤身一人......”
　　话音落下，那对父母和场上的村民愣住了许久，随后......悄无声息间，沼泽教派多出了数十个浅信徒。

第275章 神庙首通，招募守卫
　　这些淳朴的上古人类，被沼地女妖舍身为人的精神深深感动。
　　加上这几天的戏剧表演，让所有人都对沼泽教派好感极高，对教义更是了如指掌。
　　经过这看似微小之事，却让数十个居民踏出了这最后一步，理所当然的成为了沼泽教派的信徒。
　　而成为信徒的瞬间，他们就感应到一股浩瀚煌煌，不可侵犯的巍峨神圣气息沁入灵魂。
　　伟大的，永恒的存在，穿过无尽的空间注视到了它们。
　　赞赏，肯定......种种情绪涌入内心。
　　这批信徒先是一愣，随后难以置信，最后激动到落泪。
　　他们感受到了，感受到了伟大的沼泽之神的注视！！
　　吾神在上，神，竟然真的看到他们了！！
　　这是何等荣耀，何等荣耀！！
　　不少居民直接跪倒在地，脸色涨红的高声祈祷。
　　语气之虔诚，态度之炙热，让四周的居民也大为触动。
　　看着熟悉的同伴就跟戏剧中的人物祈祷时一样的姿态，下意识的在内心跟他们同念祈祷词。
　　在祈祷词念出之后，突然感觉到一股神圣气息涌来。
　　像是居于无尽星辰之中的存在低头一瞥。
　　虽然漫不经心的，但传递的气息极为明确。
　　对方......看向了这里！！
　　心头狂颤。
　　那，那是沼泽之神？
　　真的有神灵！！
　　这一波操作下来，浅信徒数量直接突破百人！
　　神灵，这是传说中的存在啊......不朽神庙虽然建造已久，甚至村庄内的老人都说这是村庄的庇佑之地，在黑暗生物来袭之时，能成为他们的守护神。
　　但是......黑暗生物在哪？
　　从小到大，他们都生活在村庄内，从来没见过什么黑暗生物。
　　反而是被野兽咬伤，感冒发烧，疾病困扰着他们。
　　而且祈祷也从未收到过回复，甚至于都感觉不到自己信仰的神灵存在......
　　久而久之，甚至连老一辈都对神庙变得有些含胡起来。
　　相比起来，神庙更像是一种习俗，而非信仰。
　　此刻，真正的神灵降临，那种冲击直接穿透灵魂，贯穿血脉！
　　相比之下，自己以往信仰的，从来没有过回复，也感受不到什么存在的不朽之神，似乎......并没有什么特殊之处。
　　内心的天平悄然移动。
　　救治事件过后，余波还在荡漾。
　　沼地女妖乘势，开始为其它有过旧伤和疾病的村民救治。
　　而看上去，就像是她们在用自己的生命力来换取村民的健康。
　　这一幕，让不少村民感动得眼眶湿润......内心的信仰也随着她们的动作而加深。
　　忙活完这一切后，人群带着激动的情绪散去，此时，一个十八九岁的年轻村民，带着几分腼腆靠近沼地女妖。
　　“你，你们好......各位女士，我能向你们咨询一些事吗？”
　　10个沼地女妖齐刷刷的停下脚步，目光看向着对方。
　　见到这场面，年轻的小伙子两只手下意识的攥住自己衣角，结结巴巴道。
　　“可，可以吗？”
　　那位出手救治村民的沼地女妖脸上露出几分温和的笑意。
　　“自然可以，年轻的卡塔纳罗勇士。”
　　年轻人脸上顿时露出惊喜之色，下意识的挺直了腰杆。
　　勇士，这是在沼泽英雄这部戏剧中，对于英勇无畏的战士尊称。
　　虽然他从未上过战场，甚至从未摸过长剑，手中最锋利的武器是上山砍柴前磨利的柴刀。
　　但是，年轻的少年，谁不想成为带领军队驰骋的勇士，成为破阵杀敌的将军、统帅？！
　　“向您问好，沼泽光辉的传播者。”
　　年轻人下意识的立正，然后大声问候。
　　这是戏剧中问候那些沼泽教派信徒时，对方最愿意听到的问候语。
　　果然，对方脸色越发缓和了。
　　“勇士，请问你有什么问题呢？”
　　“女士阁下，我想问问......恩......”
　　脸色有些红晕和崇敬，又有些自卑腼腆。
　　“信仰伟大的沼泽之神，成为沼泽光辉的传播者后，能不能加入微露之城的军队？”
　　沼地女妖的脸上露出几分鼓励之色。
　　“这是勇敢的举动！”
　　“微露之城从来都欢迎英勇的年轻人！”
　　“那我可以吗？！”
　　“要成为战士，需要付出极大的代价......年轻的勇士，你做好准备了吗？”
　　年轻人顿时激动了起来。
　　语气坚定。
　　“我已经做好准备了！”
　　说着效仿戏剧中主角，猛的单膝跪倒在地。
　　右手按在胸前，庄重宣誓。
　　“尼斯·奥兰多，向伟大的沼泽之神宣誓，自愿成为主宰荣光的传播者，信仰伟大的主宰，将用灵魂和生命守护沼泽的荣耀。”
　　“无畏无惧，不屈不折，英勇坚定，向死而生！”
　　“我愿承担传播沼泽光辉的重任，将吾神的辉煌撒向世人。”
　　“恳求您的垂怜......”
　　郑重的誓言响彻天空，沼地女妖略微感知后，郑重回应。
　　“虔诚的信徒，应该沐浴在吾主的荣光之下！”
　　“我以沼泽光辉传播者的名义宣告，沼泽教派正式接纳你成为信徒，日后，希望你能继续保持初心，为吾神的荣耀而战！”
　　说着右手伸出，缓缓按在了他的头顶。
　　下一刻，年轻人只感觉一股浩瀚恢弘的气息涌入，那如同漫天星辰，磅礴大海的力量，瞬间让他激动难已。
　　神，注视到他了！！
　　猛然感觉自己跟那位无上存在建立了独特的联系。
　　他成为了一名得到认证的正式信徒！！
　　成为了沼泽教派的一员！
　　日后，可以光明正大的参加教派活动，甚至参与神职人员的竞选！
　　普通信徒，可以自由的信仰伟大的沼泽之神，但是唯有经过教派认证的，才能成为神职人员。
　　下一刻，一位暗夜精灵上前，递给了沼地女妖一柄长剑和一套轻薄的盔甲。
　　其接过后，把长剑抵在其肩膀之上。
　　“我以沼泽光辉传播者的名义宣布，正式吸纳你成为微露之城军队的预备役，只等通过正式考核，就能服役。”
　　“希望你遵守军队的纪律，英勇战斗，不惧生死！”
　　“我接受这至高无上的荣耀！”
　　年轻人高声承诺。
　　“我将为了微露之城誓死战斗！”
　　微露之城是神降临于世建立的领地，现在依旧在沼泽之中盘踞。
　　只有成为微露之城的一员，才能靠近主，聆听主的神恩，沐浴神光！
　　沼泽教派第一位正式信徒，微露之城军队预备役战士，此刻悄然诞生。
　　尼斯·奥兰多，这个名字，此刻平平无奇......
　　接过长剑后，立刻激动的握在手中，他能感受到这柄利剑的锋利。
　　身上那轻薄的盔甲，也很快知晓了如何使用。
　　用鲜血滴在上面。
　　下一刻，盔甲像是活过来了一样，直接覆盖在身体之上，笼罩全身。
　　全身变得黑金色，在头盔之上，出现了一个戏剧中主角才有的符号——刻画着沼泽和青苔的印记。
　　那是沼泽的象征。
　　炼金活化装甲，能根据使用者而自动形成合适的形状，完全贴合使用者。
　　尼斯·奥兰多脑海中想的便是戏剧中主角的盔甲......此刻完全契合。
　　其激动得难以自已。
　　内心充满雄心斗志，恨不得立刻出去传播沼泽教派的荣光！
　　很快整座小村庄知晓了他正式成为沼泽教派一员之事。
　　那些信徒眼中满是认可和赞同，内心升起了强烈的向往。
　　但是对于战斗并不擅长的他们，也只能羡慕。
　　还在犹豫的村民则受到了极大的刺激，在边缘徘徊着想要决定是否向伟大的沼泽之神祈祷。
　　当天晚上，戏剧表演再次开始。
　　但是这次，坐在第一排维持秩序，身上穿着一身醒目盔甲的尼斯·奥兰多则在开场前成为了所有人瞩目的焦点。
　　尤其是那身跟昨晚戏剧表演时主角极为相似的盔甲，更是引人注目！
　　尼斯感知到此，下意识的挺直了胸膛。
　　脸上的笑容怎么都消退不下去。
　　赞美沼泽之神！！
　　此刻，他体会到了主角才有的快乐。
　　更加坚定了内心的信仰，也只有吾主，才能让他这位平日里并不起眼的透明人获得这等荣耀！
　　直到戏剧表演开始后，村民才把这一切忘在脑后。
　　而这次的戏剧演出跟转化灰头鬣狗人信仰时一样，开始变得直白和露骨的进行传教，但是有前两次的表演在前。
　　村民已经最大程度的接受到了沼泽教派，此刻顺理成章的接受了这一切。
　　当最后谢幕，沼地女妖拉着所有村民进行祈祷之际。
　　绝大部分第一时间就跪倒在地，像是戏剧主角一样高声祈祷。
　　尼斯更是目光坚毅，声音最为宏大。
　　这热烈的气氛也感染了剩下的居民，到最后，除了只剩下一个老者还站在原地之外，三百多村民都已经跪倒在地激动祈祷。
　　而在祈祷声响起的瞬间，那些还未投入沼泽教派怀抱的村民，也感知到了那无上的力量俯瞰人间。
　　神在注视着他们！
　　甚至对他们表示了......满意！
　　内心瞬间变得极为亢奋。
　　相比起祈祷过无数次，从未得到过半点回应的不朽神庙。
　　此刻的沼泽之神，能把它们从疾病之中拯救出来的沼泽教派，更加亲切和唾手可得。
　　不再是那虚无缥缈的念想，已经化为了可触碰的真实......
　　瞬间跪倒在地的村民，在这一招之下，没有什么意外，全部成为了浅信徒。
　　祈祷之声越发大了。
　　同时，在前方的尼斯，信仰虔诚度直接从深信徒晋升成为了虔诚信徒。
　　目光格外真挚。
　　那些最先信仰的浅信徒，此刻也有大半成为了深信徒......
　　一股股信仰之力穿过时间和空间跟李尔连接在了一起。
　　此刻，他能清晰的感应到，其信仰之力是如此的坚韧澎湃。
　　这些上古人类提供的信仰之力，浅信徒就已经堪比普通人的虔诚信徒了！
　　深信徒能跟狂信徒有得一比......
　　虽然只有三百多信徒，但却给他一种直接增加了三千的感觉。
　　心中惊叹不已，不愧是原初位面，太够劲了！
　　这要是能弄个十万八万的信徒，直接就能养出一个微弱神力的神灵了！
　　在祈祷结束之后，参与了这一场集体活动村民，内心的情绪都格外高涨。
　　恨不得高声赞美一切！
　　沼地女妖随后在不动用任何能力的情况下，让尼斯组织了所有村民再次进行了一场祈祷。
　　除了那位从始至终都没有跪下祈祷的老者，所有人都应允下来。
　　随后整整一个小时，小村庄都在祈祷声之中度过。
　　当这场聚会散去，深信徒已经达到了两百之数。
　　进展神速。
　　等人员都回去休息，夜空下，只有那位从未跪下祈祷的老者独自留在原地。
　　浑浊的眼神，明灭不定的怔怔看着广场上并不起眼的神庙。
　　佝偻的身体久久没有动弹。
　　李尔早已经察觉到了对方的存在，沉吟片刻后，操纵附身的沼地女妖缓缓走到老者身边，轻声询问。
　　“这位老先生，我从您的脸上，看到了几分担忧，能否跟我说说？”
　　老者从沉思中惊醒，下意识的转身看向他。
　　许久后，才用沙哑的声音道。
　　“外乡人，你们本就是来传播沼泽教派信仰的吧？”
　　李尔缓缓点头。
　　“没错，我们是沼泽荣光的播撒者......”
　　老者脸上露出几分怀念之色。
　　“我的曾祖父，曾经告诉过我......神庙是我们一切的根本，不论如何都不能让人毁掉它。”
　　说着目光严肃的看着李尔。
　　“不论有多少人信仰沼泽教派，我都不允许不朽神庙被摧毁！”
　　李尔看着那认真的目光，轻笑道。
　　“老先生，谁说我们要毁掉神庙了？”
　　对方脸上露出几分错愕之色。
　　“可是，信仰你们之后，不就要把神庙给推倒吗？”
　　哪有教派会容许其它神庙的存在？！
　　“不，那是其它教派的做法，沼泽是包容的，是能容纳一切的......沼泽教派就算在村庄内扎根，也绝不会破毁不朽神庙。”
　　“相反，我们依旧支持所有信徒在节庆之际，去神庙祭奠先祖，祈求庇佑。”
　　“谁都不会摧毁掉我们共同的神庙！”
　　老者听闻此言呆立了，颤声道。
　　“您，您说的是真的？沼泽教派，可以允许不朽神庙继续存在？”
　　这不单单是信仰的问题，更是祖先一次又一次的叮嘱和传承。
　　像是这座村落的灵魂。
　　没了神庙，就像是被人抽走灵魂，他绝不允许！
　　此刻得到突然意外的信息，内心的情绪难以言说。
　　“这是自然！沼泽光辉的传播者，绝不会欺骗我们自己人......”
　　“好，好，好！”
　　老者此刻对沼泽教派的好感升到了顶点。
　　“赞美沼泽！”
　　这一刻，李尔能感受到，一股微弱但却坚定的信仰之力悄然连接而来。
　　最后一个村民，至此彻底成为了沼泽教派的信徒。
　　就在同一时间，李尔脑海中的情报系统悄然刷新——
　　【你成功收服一座神庙看守势力，并且没有留下任何隐患，彻底摆脱了神庙的影响，额外获得一条情报——神庙落座之地，会有上古人类守护，只有彻底杀死这些上古人类或者让其转变信仰，才能解除神庙的防御，一旦强行攻击上古人类，将会激活神庙，守护神庙的上古人类将会被神庙转化成为终极生物——圣光天使。】
　　【在占领神庙后，可以消耗一定资源，从神庙之中招募独特的神庙兵种，用以守护神庙安危。】
　　李尔看到情报浮现的提示，顿时精神一震。
　　好家伙，其中还有这种隐秘？
　　心中也有些警醒，如若强来，触动神庙的防御机制最后会出现......圣光天使？！
　　此刻莫名感觉到，这绝对是个天坑，冒然动手，绝对会引来大麻烦。
　　这个位面可是禁止15级以上生命踏入......圣光天使绝对能称霸！
　　幸好按照之前情报，派遣了沼地女妖前来传教。
　　随即又兴奋了起来，现在，这座神庙已经成为了他的了！
　　不仅是可以用神庙来获取一部分原初位面的力量，更是可以从神庙招募守护兵种......

第276章 信仰远扬，悄无声息的发展
　　不朽神庙
　　等级：特殊
　　特性：1、拥有原初位面的本源力量，掌控之后，能获得独特的本源之力（需要10万信仰之力才能激活）。
　　2、可消耗信仰之力从神庙之中招募究极兵种——圣光天使，圣光天使无法离开原初位面，10万信仰之力可以招募1位。
　　评价：伟岸不朽的存在建造的独特建筑，里面隐藏着让人心颤的隐秘。
　　不朽神庙，掌控之后能获得本源之力，并且可以消耗10万信仰之力招募一个圣光天使......
　　李尔目光变得炙热。
　　进入原初位面的第一步，终于算立住了！
　　深吸口气，刚想动用信仰之力，却有些错愕的发现......外界的信仰之力无法作用在不朽神庙之上。
　　甚至......无法在原初位面使用！
　　只有上古人类提供的信仰之力，才能动用。
　　目光凝了凝，随即脸色微动，露出了几分轻松之色。
　　不能动用，这并不是坏事......他不能，其他神灵也同样不可以。
　　那些具有强大力量的神力，数百甚至数千万信徒的可怕存在，其无数岁月积攒下来的底蕴，就没办法投射到原初位面了。
　　这对局势发展而言，是件好事。
　　深吸口气，目光变得深邃。
　　接下来一段时间的重点，要放在扩充信徒数量上了。
　　先掌控原初位面，把那股本源力量取到手，再招募出圣光天使，稳住这个据点，以便接下来的行动。
　　理清思绪后，接下来几天，李尔继续让沼地女妖在村庄内传教。
　　同时把一直在外游戈探听消息的微露之城大军拉了过来。
　　数千军队进驻之后，立刻让村民们感到了强烈的安全感。
　　这武器装备，这神态，这气势，怎么看都是精锐！
　　甚至不逊色于戏剧中的那些顶级角色。
　　只是看上去就让人心潮澎湃。
　　更重要的是，这是微露之城的军队，沐浴神光的战士，是他们的守护者！
　　而有了军队做样板，居民对于沼泽教派的信仰度也在进一步提升。
　　同时，李尔也把诸神降临原初位面这个消息传递了出去，只是传递的过程是......黑暗生物已经来袭，要不了多久就要席卷全世界。
　　惟有沼泽才能提供庇佑。
　　普通人或许将信将疑，甚至不屑一顾，但是信徒却绝对的拥护。
　　而且这个消息日后传出去，也能引起讨论。
　　更重要的是......这并非虚假。
　　诸神，可不是都是良善之辈，而且也不是只有光明阵营的神灵盯上了原初位面。
　　单单是暗鸦之主那个可怕的存在，就能掀起一场恐怖的灾难。
　　日后，验证了消息的真假，有了强烈的对比，信仰才会来的更加强烈。
　　时间快速流逝，在李尔细心的经营之下，走到了22号。
　　短短6天过去，整个领地已经没有了浅信徒，全部都是深信徒和虔诚信徒。
　　甚至虔诚信徒数量超过了200，深信徒都成为了少数。
　　其中有30人成为了微露之城军队的预备役，开始了训练。
　　李尔在稳固住这个基本盘后，也不吝啬，用收集到的一部分信仰之力强化这些预备役战士。
　　这下，所有人肉眼可见的看到了他们的训练成果。
　　起到的正向效果极为明显。
　　甚至引起了一波加入军队的小高潮，不过在收紧和严苛的要求之下，这才挡住了村民。
　　李尔在彻底掌控村庄后，终于开始启动计划......
　　首先是空间裂痕——藤蔓仙子种下了星空藤蔓，在空间裂痕开启之地，建立了一座藤蔓堡垒。
　　与此同时，泡泡兽开始搬运四周的石头、泥土，在裂痕四周垒砌。
　　在这些魔法生物的高强度工作下，相隔数百米的一座小山被完全搬空。
　　与此同时，空间裂痕所在地则被泥土彻底覆盖。
　　形成了一座七八十米高的小山。
　　大片黑土碎石裸露在外，一副工地的模样。
　　这座小山成为了天然的防护盾，同时，星空藤蔓在泥土碎石中生根发芽，稳固了这一切。
　　让其不会松散崩塌。
　　裂痕就这么被悄无声息的隐藏了起来。
　　但是外貌还裸露着，十分显眼，不多时，绿草婆婆悄然进入，开始在小山上种植草木植被。
　　在极短的时间内，全部是裸露泥土的小山丘被植被完全包裹。
　　跟四周融为了一体。
　　从外表看去，根本无法区别有什么不同。
　　被挖取泥土石头的小山也被植被填平，再无其他......
　　与此同时，星空藤蔓不断的生长蔓延，把地下防御增加到了极致。
　　更甚者，地表重新蔓延出一块区域，形成了新的堡垒，上面有了军队驻扎。
　　看上去像是因为地利居高而守，并非是因为下方的空间裂痕。
　　如此一来，有了双重的保护，其安全性大幅提升。
　　地下，泡泡兽开始搬运泥土，用极快的速度打通了一条通往村庄的道路。
　　然后藤蔓仙子直接开始修建藤蔓列车。
　　一连串的操作下来，悄无声息间，一条在地下百米深的道路抵达了村庄。
　　然后，海量物资从中搬运而出，开始投入到这个村庄之中，掀起一轮建造狂潮。
　　这一幕幕让村民目不暇接，惊叹不已。
　　不愧是微露之城啊！
　　这动作也太快了！
　　当下也加入其中，传播沼泽的荣光，他们义不容辞！
　　村庄在建设之际，李尔目光投射到了外界。
　　当下唤来村长——当初坚守到最后的那位老人。
　　“我们需要传播神的荣耀，你可知道附近的几个村庄，谁最适合进行传教？”
　　村长满脸期待。
　　“就从离我们5公里的大雾村开始吧......那里的人我都熟。”
　　传播吾神的荣光，人人有责！
　　当天，村长和几个村民便带着5个沼地女妖出发......5公里的山路走了一个小时才抵达。
　　翻过了一座山头后，在另外一座山脚下见到了那座村庄。
　　老村长很有面子，对方来了不少人接待。
　　打入对方内部也很简单......治疗疾病。
　　都不需要说什么，沼地女妖把几个村民的伤势治好后，立刻就成为了座上宾。
　　好感度直接拉满。
　　等入夜，戏剧表演这种文化核弹级别的武器端上台桌，立刻就让这座大雾村沦陷了。
　　在不设防的情况下，沼泽教派开始悄无声息的覆盖第二个村庄。
　　这个村庄并没有神庙存在，倒是有些可惜。
　　不过人口却多达600，让李尔十分重视。
　　在他亲自观察监督之下，沼地女妖行动格外麻利，仅仅两天，沼泽教派就在大雾村发展了起来。
　　不过他还是嫌弃传播速度太慢，为了加快传教速度，开始分批操作起来。
　　让一批上古人类主动带着一部分沼地女妖到四周的村落传教，以行医救治为切入点，顺带着表演戏剧......
　　这一番操作下来，沼泽教派开始在四周迅速传播。
　　很快，卡塔纳罗村附近大片区域都听到了一则消息——一群来自沼泽的少女，能救治疾病，并且还会表演精彩绝伦的戏剧。
　　戏剧什么的，这些上古人类不懂，但是治病，可就戳到无数人内心的痛处了。
　　长棘山脉，跟外界的城市隔绝，想要去外界一趟极为费劲，动辄耗费几个月的时间，普通人根本耗不起。
　　单单是路上的食物问题就能把人压垮。
　　也因此，普通人生病受伤大都依靠村里传下来的土办法顶着。
　　运气好能痊愈，运气不好就会留下各种旧伤顽疾。
　　现在，有一群能治愈旧伤，甚至重续断肢的医生到来，这可就太让人激动了。
　　不少人纷纷打听这些暂居于卡塔纳罗村的医生。
　　随后，另一则消息传来，引起了极大的轰动。
　　卡塔纳罗村将会开启免费救治活动，所有受伤之人都可以前往卡塔纳罗村救治。
　　并且能免费观看戏剧。
　　这个消息通过各个村庄的人口口相传，瞬间覆盖了周围二三十个村庄。
　　有上万人口知晓......
　　这带来的便是，一群群饱受伤病折磨的长棘山脉村民，开始前往卡塔纳罗村。
　　相比起去外界，卡塔纳罗可要方便太多太多了。
　　而此时的卡塔纳罗村，也早已经不同于以往。
　　寂静的村庄汇聚了大量的军队，同时，开始建造起了高耸的城墙。
　　并且村庄内部，堆放起成山的物资。
　　一片繁荣之景。
　　尼斯经过几天的训练已经有了几分模样，手持锋利的长刀，立在村庄入口，目光锐利。
　　身后是三个小队的预备役战士，虽然等级都只有5级，但是对于数天之前还是普通人的他们而言，这已经是质的蜕变。
　　他们要负责守卫村庄的安危，并且要登记和甄别前来寻求治疗的外人是否是黑暗生物。
　　此刻，尼斯的内心满是骄傲和期待。
　　真不知道，其它村庄的人见到卡塔纳罗现在的变化后，会是什么表情？
　　想必一定会很震撼吧！
　　他们不止沐浴到了神光，能得到那些让人心碎的教派少女的救治。
　　更是能欣赏到绝佳的戏剧，这真是神灵恩赐的艺术，太让人着迷了。
　　不过，谁让他们是神的子民呢？享受到最好的待遇，那是荣耀！
　　内心对于传播神灵光辉的冲动已经提升到了极致，真希望整个长棘山脉都沐浴在沼泽光辉下的那一刻早点到来！
　　思绪间尼斯像是想到了什么，转头看去。
　　此刻数百米处，一根根藤蔓像是舞者一般相互编织，快速筑起城墙。
　　其高度达到了惊人的40米！
　　沼泽在上，这比卡塔纳罗最高的房屋还要高七八倍！
　　真不知道建成之后，何等雄伟！
　　他也是昨天才得知，这是沼泽之神的恩赐，伟大的主，准备将卡塔纳罗建造成为长棘山脉的中心城市。
　　这绝对是个让人惊叹的构想。
　　如若能够成功，那他们，将是何等荣耀？！
　　而有伟大的神灵支持，这一切都不是梦！
　　如此又过了几天，3月29号，第一批前往卡塔纳罗求医的三十个长棘山脉村民到来。
　　当他们来到这里的瞬间，先是错愕，然后是难以置信。
　　相互对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。
　　此时，一座由藤蔓编织成的高耸城墙已经竖立在卡塔纳罗村庄的前方。
　　按照对方建造的趋势，这座城墙似乎不仅要把整个村庄包裹起来，甚至还要连同后方的山丘一起包裹在内。
　　单单是看上一眼就能感受到这绝对是个让人心颤的浩大工程。
　　可是，这样的建筑怎么像是突然就建造起来了一样？
　　莫名感觉，卡塔纳罗村将要迎来一场蜕变......带着几分复杂的情绪，缓缓进入村庄。
　　李尔感知到外人进入，眼睛微眯。
　　第一批传教的种子到了。

第277章 高速发展，万人信徒，占据先机
　　第一批抵达卡塔纳罗求医的村民，在沼地女妖牺牲自己治愈他们，提供丰盛食物，表演戏剧......一套丝滑小连招下来。
　　都不用怎么传教，就对沼泽教派的好感度拉满了。
　　为了埋下第一批种子，李尔让沼地女妖重点关照这些村民。
　　短短三两天，在高强度的关照下，这几十人直接晋升成了虔诚信徒。
　　让他们返程一个个都恋恋不舍，等离开后都迫不及待的想要回到自己村庄去传播沼泽的伟大！
　　三十来人都是附近村庄的，回去之后，他们本身就能成为卡塔纳罗的广告牌。
　　困扰他们多年的病痛和伤势得到了治愈，这可比什么宣传都好。
　　德洛尔带着激动的心情踏入了自己的村庄。
　　这次前往卡塔纳罗虽然只有短短三天时间，但却让他终生难忘。
　　摸了摸自己的手臂，嘴角高高翘起，大步走入了村内。
　　此时，两个正在准备去农田打理小麦的村民看到了德洛尔，年长一些的五十来岁，满脸黑色的胡茬，皮肤油黑。
　　率先开口。
　　“德克尔，你回来了......怎么样，卡塔纳罗的圣徒可把你的手臂给治愈？”
　　前些天外村的人说，卡塔纳罗有能治愈一切伤势的圣徒到来，只要有疾病都可以前往寻找治疗。
　　甚至伤残都能治愈！
　　他当时还不信，怎么可能有这么利害？
　　什么圣徒，多半是外面来的骗子，长棘山脉因为与世隔绝，隔个三五年就有外界的骗子到来，欺负他们不知道东西好赖，用低价买走手中好东西。
　　他在十年前就上当过，对此格外警惕。
　　但说到一半整个人卡壳了，结结巴巴的指着他道。
　　“你，你的手臂......痊愈了？”
　　怎么可能？
　　对方的手臂可是因为掉进山崖后被卡在石缝中，村民去救助的时候，迫于无奈砍断的。
　　动手的人就是他！
　　已经断了二十多年的手臂，还能长回来？！
　　他感觉自己的世界受到了巨大的冲击。
　　可是，对方活生生的站在自己面前，这是不可能做得了假的！
　　德克尔看到对方脸上的震惊，内心也涌出一股满足感。
　　语气坚定道。
　　“没错，在圣徒的治愈下，我重新长出了手臂。”
　　“杰克大叔......之前的传闻都是真的，卡塔纳罗村，真的来了一群能够治愈疾病的圣徒。”
　　“而且不止于此，她们还会表演精美绝伦的戏剧，提供丰富可口的食物......”
　　“您之前不是腰摔过吗？现在年年潮湿的时候都还会痛，您完全可以去一趟卡塔纳罗，请求圣徒治愈伤势，并且欣赏戏剧表演。”
　　“杰克大叔，相信我，就算不是为了治疗，单单是观看戏剧，就已经值得去一趟。”
　　“卡塔纳罗在圣徒抵达后，一切都不一样了......”
　　感受到灵魂中伟大的存在在注视着他，他目光更加虔诚炙热。
　　听到这番话，那位五十多的杰克大叔心动不已。
　　“真的能吗？”
　　“自然！这次，我希望村内更多的人跟你前往，相信我，这一次，绝不会让你失望！”
　　“好，我明天就去！”
　　“对了，这次去卡塔纳罗，最好多带点东西。”
　　“为什么？不是说那些圣徒治愈疾病都是免费的吗？”
　　“我说的不是治病，圣徒带来了大量的物资，卡塔纳罗将要建立一座新的集市，日后长棘山脉的村民都可以前往交易......4月3号就将正式营业。”
　　“他们提供的东西很多，你们带点平时用不上的东西过去，说不定能换回来一些急需的。”
　　“还有集市？赞美不朽之神......这真是太好了！”
　　随后，消息开始在这个小小的村庄内传播开来。
　　被治愈的德克尔，成为了活的宣传标牌......
　　如此一幕，在数个村庄内上演。
　　而且这个消息又通过这个村庄的村民，朝着四周传递......
　　集市交易，医疗服务，这两点无疑解决了长棘山脉村民最大的痛点！
　　极具吸引力。
　　村庄之内的自给自足，太过狭隘了，能满足基本生存所需，但是多余的物资没办法换成自己想要的东西。
　　往往只有几个相近相熟的村落会进行简单的以物易物。
　　但这无法满足更多的需求。
　　之前是没有这个条件，只能忍受着。
　　但现在，有了合适的市场，那就完全不一样了。
　　医疗就更不用多说了，这是刚需。
　　如此又过了数天时间。
　　到4月3号，卡塔纳罗的市场正式开业，这一次吸引来了超过500人！
　　但其中一半都是随便前来求医的。
　　原本外村的村民内心还有些忐忑，但是来到这里的第一眼，看到的是已经延绵了四五百米，高耸的藤蔓城墙。
　　顿时就被震慑住了。
　　城墙超过40米的高度，让普通人就像是老鼠一样渺小。
　　进入村庄内部后，已经平整出来的土地，成为了专属的集市，上面摆放着数十个摊位。
　　有些是卡塔纳罗的村民自己摆卖的，有些则是微露之城的物资。
　　村民的都比较常见，日常的蔬菜瓜果，鸡鸭家禽。
　　微露之城售卖的货物则明显高级了起来。
　　丰盈可口的蜜糖，一条条在水中游动散发着阵阵红光的龙血红鱼，加了蜜糖进行烤制的面包，宰杀好的猪猡肉......
　　更重磅的是，还有一套套看上去威风坚固的盔甲和配套的利剑长刀。
　　跟其他的交易摊位完全不是一个画风。
　　见到真的有东西售卖，那些前来的村民很兴奋。
　　但是看了一遍后，又有些尴尬。
　　他们拿不出什么有价值的东西来与之交换。
　　幸而得知，可以用长棘山脉内各种独特的魔法植物或者罕见的矿石，甚至于独特的信息来交换。
　　这让他们不至于那么窘迫。
　　当下就有一些拿出了独特的货物，兑换到了集市上的物资。
　　同样的，前来求医的村民也都没有失望，得到了沼地女妖的救治。
　　当晚，被留下了吃晚餐的赶集村民，又欣赏到了精彩的戏剧......
　　等第二天，这批居民离开后，卡塔纳罗村的信息开始以更迅速的速度传播开来。
　　朝着长棘山脉其他村庄而去。
　　李尔也没有冒进的强留村民，让自愿留下的继续观看戏剧，稳扎稳打进行传教。
　　同时，也向村民传递一个消息——
　　沼泽的圣徒将会在卡塔纳罗建造一座生产工厂。
　　外界的村民，有需要工作的，可以前来应聘......来者不拒。
　　只有劳动密集型的工厂，才能吸引更多的人口前来。李尔也并不想浪费掉这些劳动力。
　　箭矢加工，铁矿石粗加工，盔甲的一些不需要太多工艺处理的锻造步骤，都可以放到卡塔纳罗来进行。
　　当然，更重要的是，这是吸引和打响卡塔纳罗声望的一种方式。
　　但区别在于，他是真有实力做到这一点。
　　外面的局势打开后，沼地女妖的传教变得更加顺畅，虽然依旧按照一个村庄一个村庄的正常传教模式进行。
　　但有了前期的治病和宣传行为，她们打开局面的速度极快。
　　一个村庄，往往三天就能有大半人投入沼泽教派的怀抱。
　　他把这批沼地女妖分成了三组，同时进行操作。
　　变得更加高效。
　　到4月7号，足足有12个村庄投入到了沼泽教派的怀抱。
　　信徒人口破纪录的达到了5000人。
　　这可都是上古人类，一个人能顶10个人，李尔能感受到这批信徒提供的信仰之力，能抵得上外界五六万信徒。
　　按照这种趋势，要不了多久，就能把神庙完全掌控，并且招募出终极生物——圣光天使！
　　更重要的是......卡塔纳罗已经逐渐起势，其名声正往整片长棘山脉传去。
　　这个大圆盘模样，直径超过500公里的山脉，聚集着数百个村落。
　　人口最保守的估算也有二三十万，现在则有了一个完美的开局。
　　原初位面这几天的忙碌没有停下，情报同样在刷新，不知不觉，又到了10次情报刷新的时间点。
　　有意思的是，这次又刷出了3条特殊情报，不过其侧重明显变得不一样了。
　　【1、长棘山脉南面100公里，暴政之神班恩，正在此处传教，但第一座神庙被其用暴虐的方式进攻，触发了神庙防御机制，让300个圣光天使诞生，此刻，班恩的暴政大军正在进攻神庙，双方厮杀的时间将会超过一个月，但最终只会让神庙进化成更高阶段，而无法攻陷。（特殊）】
　　【2、痛苦女士-塔蒂亚娜，在长棘山脉东面120公里的城镇传播瘟疫和疾病，把附近十多个村庄污染，造成了大量人员流亡，这些村民处于极度的痛苦之中，其借机收取了不少信徒。（特殊）】
　　【长棘山脉西面150公里处，厄运女神-本莎芭，已经占据了一座神庙，并且用特殊手段把其转化成为了厄运神庙，从中招募出了厄运天使，正准备对四周进行扫荡，但她的行为也触怒了原初位面的意志，其在未来将无法再掌控神庙。（特殊）】
　　这3条特殊的情报，都是关于降临在原初位面诸神的。
　　只是让李尔感到有些惊诧的是，长棘山脉附近，竟然有3尊邪神。
　　而且都是威名远扬的那种，没有任何一个是无名之辈。
　　且距离长棘山脉都在100公里左右。
　　也由此可以推断出，不止是长棘山脉，其他地方的竞争压力只怕同样很大。
　　这几条情报虽让李尔看清了现在的局面。
　　必须要尽快把神庙中的天使给招募出来，不然遇到暴政之神班恩这种凶悍的邪神，对方可是会直接派遣重兵进攻的。
　　微露之城的军事力量不弱，但跟这种存在了数百万年的邪神比起来，还是有着不小的差距。
　　底蕴需要时间才能积累。
　　而知晓了四周的情况后，李尔行事也不由变得更加大胆。
　　在相互竞争的关系下，自己慢一步，就代表着可能会错失先机，陷于被动。
　　他最大的优势在于，开局平稳，已经进入高速发展阶段，而且知晓了这几个邪神的存在。
　　受限制于自己无法降临，并且15级以上生命被阻拦的缘故，就算是货真价实的神灵，短时间内也难以在原初位面掌控局势。
　　这就给了他极大的操作空间。
　　现在就是竞速游戏，谁先发展起来掌控更多的神庙，谁就能拔得头筹，把其他竞争对手挤压出局。
　　为此，李尔开始在领地内调兵遣将，只留了5个沼地女妖驻守微露之城，负责日常的传教和掌控食心之主的恶魔军团。
　　其他25个沼地女妖，全部调派进入了原初位面。
　　泡泡兽调派了5个小队进来，藤蔓仙子同样超过3个小队......几乎把精锐都带过来了。
　　增补人员后，李尔把传教队伍分成了5组，每组5个沼地女妖，由各一个中队的冷血骑兵跟暗夜猎杀者守护。
　　而这些天被治愈的村民，自发的成为了传教的支撑点，计划得以顺畅的推进。
　　经过排查，李尔探明了超过两百个村庄的具体位置，并且绘制出了一个草图。
　　并且，整座山脉拥有20座神庙。
　　占原初位面1000座神庙的2%。
　　如若能先人一步，把长棘山脉掌控在手中，吃下这块生长在山中的肥肉，那么这场争夺战就掌控了主动权。
　　不论是进是退，都有选择。
　　沉下心后，耐心的一点点蚕食四周地盘。
　　地图上的沼泽教派覆盖区域，也一天天在扩张。
　　而经过一次次实战，沼地女妖的传教行动也越发熟练，加上这些生命独特的亲和力，简直无往不利。
　　李尔也做过一些尝试，让沼地女妖直接奴役村民。
　　但是效果却极差，上古人类的灵魂强大，对于奴役这种恶行极度反感，抗性很高，难以取得好的效果。
　　往往会在瞬间挣扎出来，然后下意识的往神庙逃去。
　　有次差点让其激活了神庙的防御，逼出圣光天使......一旦这种终极生物出现，那得到神庙的可能性将会趋于零。
　　经过尝试后，李尔明确了稳扎稳打才是最快的办法，当下不再焦躁，耐住性子扩张。
　　而途中，也在不断的派信徒前往长棘山脉各个村庄，散播卡塔纳罗的各种消息。
　　免费治愈疾病这个噱头几乎无往不利。
　　时间飞逝，如此又过了一周，4月13号，传教终于进入了高峰......长棘山脉的信徒数量，历史性的突破了万人大关。
　　而他，也积攒到了20万的信仰之力......终于可以掌控神庙，招募天使了。
　　李尔目光看向了那座并不起眼的神庙，大步走去。
　　天使这种终极生物的强大，他在主位面听说过了无数次。
　　几乎是所有神话传说中必不可少的角色，象征着神灵的威严，象征着强大，公平，正义，仁慈......
　　几乎能用一切美好的词汇来描述这些生物。
　　他也没想到会有一天，能亲自招募出来。

第278章 终极兵种-湿地天使！
　　李尔带着满心的期待，大步靠近神庙。
　　随着距离的缩短，能明显感受到神庙散发的气息变得厚重。
　　像是有星辰在里面流转，这座不起眼的建筑如同万丈高的山岳，给人极大的压迫感。
　　来到神庙门前，李尔深吸口气，大步踏入。
　　一尊只勉强雕刻了大致形状的神像竖立在神庙之中。
　　除此之外，再无他物。
　　就在这瞬间，一股无法言说的恐怖气息从神庙之上逸散而出。
　　他恍惚间像是被一尊从远古存活下来的古老神祇凝视。
　　对方的目光跨过了时间，横穿了空间。
　　沧桑而神秘。
　　李尔心神一颤，这些天村民祈祷凝聚的信仰之力猛然跳动。
　　目光微凝，海量的信仰之力从神格之中涌出身体，直接覆盖了整座神庙。
　　下一刻，神像散发的气息被隔绝开来，与此同时，神庙外墙像是春雨洗过的泥土，泛起了淡淡的绿意。
　　一丛丛细绒的青苔生长而出，青苔逐渐茂盛，丰厚，到最后整座神庙像是披上了一层苔藓绿衣。
　　完全被覆盖，看上去有一股勃发的生机。
　　让人心神摇曳。
　　神像气息逐渐消散，到最后，一抹青苔生长到了神像脚下......
　　就在这一刻，李尔猛然感觉一股浩瀚的力量从神庙之中传来。
　　如星空般深邃，如宇宙般无垠。
　　像是箭矢般直接透过这具暗夜精灵的身体，涌入了他的灵魂之中。
　　脑海中突然浮现出一幅画面......
　　在无尽的浑沌虚空之中，看不清四周，看不明一切，晦涩、黑暗、孤寂，仿佛要永恒如此。
　　像是过了一霎，又像是过了一百个纪元。
　　突然，一道光团在混沌之中闪动，然后轰隆隆~漫天雷霆爆发。
　　混沌虚空被骤然撕裂！
　　在万千雷霆之下，一片广袤的土地伴随狂暴的能量缓缓形成。
　　原初位面！
　　这便是这个位面诞生时的景象。
　　但就在李尔想要进一步观察之际，那幅画面戛然而止。
　　像是电视停电突然关闭了一样......
　　微露之城市政厅，李尔猛的睁开眼。
　　此刻，脑海中的沼泽神格，以一种夸张的速度生长，短短几个呼吸，就修补了一大块空缺。
　　略微感知，神格已经从原大概55%的残缺，修复到了60%。
　　伴随于此，他能清晰的感应到，自己的灵魂在这股力量的作用下变得坚韧强大。
　　沼泽，湿地，孕育，生命，腐烂......对自己的权柄掌控越发得心应手。
　　神格的成长，让他能明显感觉自己变得充盈。
　　思绪间，意念微动。
　　沼泽之力往荒野涌去，四周的泥水像是涨潮一般覆盖而下，吞没干硬的荒野草地。
　　大地被软化成为淤泥，荒野植被被青苔覆盖。
　　悄无声息间，120公里直径的淤泥沼泽，扩张了20公里......直接达到了140公里！
　　在沼泽边缘的迷雾死亡之地，也从10公里扩展到了20公里。
　　能吞噬一切的迷雾升起了千米之高，随着风在涌动，一团一团，一层又一层。
　　看上去恍如浓重的沙尘暴在天空呼啸。
　　而淤泥沼泽在扩张之际。
　　沼泽神国也同样受到了影响。
　　咔嚓~
　　神国边缘地带不断侵蚀虚空，衍生大地。
　　像是一张巨口正在啃食着干脆的面包、大饼。
　　不消多时，150公里的位面直径，飙升到了180公里......直到此刻才缓缓停下。
　　后方新开拓出来的区域，则直接被泥水覆盖。
　　不消多时，上面就生长出了绿绿的青苔，一下就变得生机盎然。
　　位面的扩展，不仅没有让位面壁垒变薄弱，反而更加厚实了。
　　连带着一些残缺的规则也在迅速补足。
　　神格的凝聚，带来了一连串的好处。
　　李尔察觉于此，心情异常美妙。
　　就在此时，他突然感应到了什么，思绪立刻放到了沼泽边缘。
　　原本在沼泽四周裂开的空间，因为沼泽的扩大，此刻全都被沼泽吞噬了进去。
　　那些次元位面中冲出来的生物，直接就进入了沼泽。
　　边缘区域还好，一些聪明的隐约感觉不对，还是能逃离，那些被迷雾死亡之地笼罩的裂痕，就精彩了。
　　大量次元生命一出来就被迷雾吞没，迷失了方向。
　　然后在惊恐和绝望之中，在大雾内相互残杀，至死都没能见到外面是什么样。
　　而有意思的是，死亡区域扩大之后，浓郁的迷雾似乎也在促进着里面的魔法植物蜕变。
　　最直观的，李尔能感受到迷失草和迷雾草这两种魔法植物蕴含的魔力变得更加浓郁。
　　逸散的雾气也因此得到加强。
　　沼泽，正在变得危险。
　　再也不是之前那般，人人来去自由的普通湿地，而这也是他最想看到的场面。
　　神秘，危险，让人心生敬畏。
　　这本该是沼泽的代名词。
　　这条20公里长的死亡地带，能隔绝绝大部分的生物踏足。
　　这可以让微露之城的农田，更安心的耕种。
　　李尔心情极好。
　　确定沼泽没有什么异样后，意识重新回到附身的暗夜精灵身上。
　　目光凝视前方。
　　此刻，被雕琢成大致人形模样的神像，已经覆盖上了厚厚的青苔。
　　原来那股独特的气势更是消失不见，取而代之的是一股熟悉的气息......沼泽。
　　神像已经沾染了他的气息。
　　打开属性面板，凝神看去，上面的属性已然发生变化......
　　沼泽神庙
　　【等级】：特殊
　　【特性】：每消耗10万上古人类提供的信仰之力可以招募出一位终极生物——湿地天使。
　　【评价】：这种来历非凡的建筑经过沼泽的力量转化后，成为了沼泽的神庙。
　　原本有两条特性，但李尔掌控了神庙提供的本源力量后，此刻只剩下了一条......可以消耗信仰之力招募湿地天使。
　　内心顿时亢奋了起来。
　　圣光天使，变成了湿地天使，这显而易见的是沼泽的专属兵种！
　　天使啊！
　　传说中强大到极致的生物！
　　虽然他现在掌控的部下也不弱，但是......谁能拒绝招募一支天使军团呢？
　　而且还是沼泽的专属天使！
　　带着期待的心情，立刻调动信仰之力，全部灌注其中......
　　这段时间积攒的消耗一空，只剩下上万信仰之力。
　　下一刻，生长在湿地神庙上的青苔，悄然散发出朦胧光辉。
　　青翠碧绿，生机勃发。
　　李尔此时突然感知到了什么，立刻退出神庙。
　　凝神看去，只见神庙顶部，厚重的青苔开始飞速生长。
　　相互堆积在一起，不断拔高，攀爬。
　　不过三五分钟，那些旺盛生长的青苔形成了一个3米高的类人形状。
　　双翼护在胸前，头颅低垂。
　　随着青苔的漫延，一些细节逐渐得到修补，变得越来越逼真。
　　当这个独特的存在变得栩栩如生之际，四周朦胧的光辉骤然爆亮，然后化成流光涌入其体内。
　　咔嚓~
　　像是某种禁锢被打破。
　　呼~青苔构建合拢在胸前的双翼猛的展开，翼展6米的青苔翅翼骤然扇动。
　　呼呼~
　　狂风卷起气浪。
　　那青苔生命，缓缓飞了起来。
　　骤然睁开眼睛，青苔色的瞳孔逸散出一道道翠绿的光芒。
　　右手伸出，五指张开，手中青苔飞速生长，短短十几个呼吸间，凝聚出了一柄长度超过三米，带着弯曲弧度的青苔战刀。
　　身上的气息这一刻肆意爆发。
　　恍如形成了一道恐怖的洪流。
　　所有人都感觉内心在颤栗。
　　整个卡塔纳罗的生物，下意识的转头看来，一个个呼吸急促，双腿发软。
　　那深入灵魂，沁入血脉的威压，让人心神颤抖。
　　与此同时，那个青苔生物身上继续爆发苔藓，悄无声息间，编织出了一个半透明的绿色护盾。
　　护盾编织完成后，凭空漂浮而起，紧紧贴身，把其保护在内。
　　上面闪动着青色光芒，一个个晦涩难懂的铭文格外醒目。
　　终极兵种——湿地天使！
　　消耗10万上古人类信仰之力招募出来的存在，终于诞生了！
　　李尔情绪极为高亢。
　　仅从外表看去，这个兵种的卖相就值回票价了......太帅了。
　　浑身被青苔覆盖，身上像是形成了一副独特的苔藓盔甲，背后青苔翅翼强劲有力的扇动，每一次都能掀起凶猛气流。
　　手中掌控修长锋利青苔战刀，挥动间，能轻易割碎空间。
　　目光逸散出两道如焰火、流水的能量，看向什么方向，就仿佛能看穿一切迷幻、虚假。
　　湿地天使
　　终极生物（全属性提升300%）
　　【等级】：1星（全属性提升100%）
　　【青苔之力】：20000（每秒恢复20点）
　　【种族特性】：1、湿地宠儿，在沼泽或潮湿的环境中战斗时，全属性提升300%，并免疫所有控制技能。
　　2、青苔护盾，体表生长着上古青苔形成的魔法护盾，护盾拥有自身70%生命力，护盾未曾破碎，自己将不受到任何伤害，护盾破碎后，会产生一场以自身为中心半径150米的魔法爆炸，造成巨额伤害。
　　3、晋升之路，杀死1万个生命之后，能晋升成为2星湿地天使。
　　【技能】：1、湿地剑芒（特殊）挥斩长剑爆发出一道延伸直径60米的青苔剑芒，能斩断路径上的一切生命，杀死敌人后，其尸体会爆炸，溅射出大片青苔灼烧附近的生命，每次施放消耗100点青苔之力。
　　2、泥沼爆杀（特殊）瞬间爆发十道剑气，呈现扇形覆盖前方100米直径，斩断一切生命，每次施放消耗1000点青苔之力。
　　3、沼泽审判（特殊）选定300米内的敌人进行强制审判，召唤一柄10米长的青苔圣剑从天而降处决敌人，攻击必中，对非英雄单位有90%处决几率，能直接杀死对方，对英雄单位有50%几率触发处决，每次施放消耗5000点青苔之力。
　　4、沼泽之躯（特殊）受到的所有伤害减少70%，并且每杀死一个敌人能恢复5%的生命。
　　5、湿地复生（特殊）在沼泽或潮湿之地死亡后能立刻复活，并且恢复50%生命。
　　【评价】：强大的终极兵种，其最大的限制在于，无法离开诞生之地1000米。
　　好凶悍的兵种！
　　李尔眼神炙热。
　　3个种族天赋，外加5个技能......
　　叠加在一起，能用变态形容！
　　输出堪称暴力，不仅有群攻技能，还有单体处决技能，而且杀死敌人还能恢复生命，并且死亡后还具备复活能力......
　　除了没有其它天使的复活队友能力外，完全符合上古传说中对这个兵种的描述。
　　强大！
　　他手中，也只有那几个凶悍的高阶英雄能与之媲美了。
　　甚至就算是18级的大恶魔，他感受到气息，都略逊色湿地天使一筹。
　　而这个终极兵种的已经没有了普通的等级，变成了星级的评价。
　　显然这又是另一个层级了。
　　看着帅气英武的湿地天使，内心终于安稳了不少。
　　不论如何，至少在原初位面，有了湿地天使作为利刃，算是初步站稳了脚跟！
　　接下来，只要好好经营获取更多的信徒，把湿地天使的数量提升到一个小队，一个中队......那神庙就无须再担忧安危。
　　这个兵种，可不是普通的生物能够与之抗衡的。
　　或许唯一可惜的就是这个兵种的限制了，没办法离开神庙千米之外。
　　这也注定了对方只能守家，没办法随军出征。
　　就在此时，湿地天使缓缓扇动翅翼落到地下，朝着李尔单膝跪地。
　　那高昂的头颅低垂于地面，姿态卑微。
　　“伟大的主宰，您的仆从听候您的命令！”
　　李尔感受到那股灵魂传来的臣服，嘴角微微翘起。
　　“起身吧，今后，神庙便由你来守护。”
　　“是，主宰......您的意志，高于一切！”
　　湿地天使片刻后，便正式在卡塔纳罗上空巡弋。
　　前来交易和治疗疾病的长棘山脉的村民们，见到扇动着青苔翅膀，身上散发着无尽威势的独特身影，顿时被震慑住。
　　眼神变得极为狂热。
　　这些终极生物有着几分特殊的能力，只要见到他们，不需要懂，就能立刻明白他们的种族名称，并且所代表的势力。
　　沼泽之神麾下终极兵种——湿地天使！
　　居民陷入到了震撼和狂欢之中。
　　赞美沼泽！
　　伟大的神，连这等生物都派遣出来了！！
　　不是信徒的村民立刻成为了浅信徒，信徒的信仰程度则在飞快加深。
　　不需要任何的言语描述，湿地天使的出现就已胜过千百次传教！

第279章 丰厚成果
　　时间流逝飞快，在湿地天使被招募出来后，转眼就到了4月18号。
　　卡塔纳罗的城墙在藤蔓仙子日夜不停歇的建造之下，已经完成了70%。
　　40米高的城墙，像是天壑般把这座小村庄保护在内。
　　而按照城墙守护的区域来算，村庄的面积被扩大了十倍有余。
　　雄伟而富有生机的城墙，给前来治病朝圣的长棘山脉村民带来了极大的冲击和震撼。
　　人造之物竟也能这等宏伟？
　　而临空而行，日夜漂浮在天穹之上的湿地天使，更是宣告着卡塔纳罗的不凡。
　　让那些村民受到了二次震撼。
　　进入之后，还没开始接触沼泽教派，就已经满心敬畏了。
　　让后续的传教难度大减。
　　新建成的卡塔纳罗市政大厅，李尔附身的暗夜精灵坐在主位上，目光看着平铺在藤蔓长桌上，略显粗糙的灰褐色地图。
　　在旁边，三个沼地女妖恭敬站立。
　　“可有情况汇报？”
　　李尔抬头看向三位人类少女模样的女妖，眼含询问。
　　为首的那位迈步上前，行了一礼后，示意地图上的某个点。
　　“冕下，您请看，目前我们已经把35个村庄纳入了您的荣光之下，相互连成了一片......”
　　“信徒总人数达到了1.9万人。”
　　李尔看着上面被标记出来的点，缓缓点头。
　　短短一个月的时间，就拥有了近两万扎实的信徒，算得上很不错了。
　　“现在可遇到什么问题？”
　　沼地女妖神色一肃。
　　“长棘山脉之外，传来了新的信息......有新的神灵已经降临，并且有不少边缘区域的村民被其洗脑，成为了新神的信徒。”
　　“其中以厄运女神和痛苦女士这两位制造出来的动静最大。”
　　“这两位存在传播的恐惧，已经开始侵入山脉......引起了不少村民的恐惧。”
　　说着指着地图的某个方向。
　　“最边缘的这两个村庄，据说已经投入了厄运女神的怀抱。”
　　“如若任其发展，对方绝对会染指长棘山脉深处。”
　　“届时，不可避免的会跟我们发生直接冲突。”
　　李尔目光微凝。
　　从之前的特殊情报来看，厄运女神通过特殊手段掌控了一个神庙。
　　同样招募出了终极生物——厄运天使。
　　但是对方手段狠戾，触犯了原初位面的规则，作为惩罚，她没办法再掌控下其它神庙。
　　但上古人类本身就是香饽饽，能提供于普通人类十倍的信仰之力。
　　只要能收拢一部分信徒，也不亏。
　　而且这种底蕴深厚的神灵，手段可没有那么简单，对方没有了占据神庙的压力，其行动只怕更加难测。
　　“痛苦女士的方向呢？”
　　“瘟疫和疾病还在传播，只有信仰痛苦女士才能避免被痛苦缠上。”
　　“对方的传教手段十分原始......但是效率很高。”
　　“不过这样做，也会导致信徒长期生活在恐惧之中，很难成为虔诚信徒。”
　　用恐惧袭扰信徒，让其因为恐惧而投靠自身教派，这很容易就能做到。
　　但是想要让信徒更进一步加深信仰就难了。
　　李尔的做法效率虽然没有那么高，但是一旦扎根下来，成为虔诚信徒几乎只是时间问题。
　　这数十个村庄，已经有半数全员成为了虔诚信徒，质量高得可怕。
　　“伴随着疾病和瘟疫，最近已经有一些黑暗怪物进入山脉侵扰村民，开始散播恐惧了......或许这两位邪神都有份。”
　　李尔眼神冷冽了下来。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“接下来，我们要逐渐巡视军队，清剿那些进入长棘山脉的怪物。”
　　“另外，立刻启动迁移计划，让信徒全部进入卡塔纳罗。”
　　长棘山脉的村庄，分得太散了。
　　而且大多是山地，交通阻碍太多，难以协同发展。
　　卡塔纳罗四周的环境有许多未曾开发的耕地，完全可以容纳十多万人口生活。
　　再加上淤泥沼泽作为后盾支撑，就算拉起二三十万人也没什么压力。
　　“如您所愿......”
　　收纳信徒，集中管理这是计划之中的事。
　　太分散了不仅不利于传教，更不利于保护信徒的人身安全。
　　进入原初位面的上百位神灵，邪神占据了很大一部分，如若对方没办法获得信徒，是不介意毁掉他们的。
　　身边的痛苦女士跟厄运女神就是最鲜明的例子。
　　当然，那位暴政之神班恩，也不逊色，只是对方在一个月内都会陷于第一座神庙的消耗，没办法抽出手来。
　　命令下达，沼地女妖立刻下去安排。
　　如若是普通的村庄，想要让村民迁徙，难度极大......谁又愿意背井离乡。
　　但这些信徒听闻能迁往卡塔纳罗，近距离的沐浴神恩，心中的抗拒直接消弭。
　　当天，命令就下达到了各个已经信仰沼泽教派的村庄，一群人即刻收拾东西准备起程。
　　对外的宣传也并非是什么搬迁，而是神下达了旨意在长棘山脉建造属于沼泽教派的圣城。
　　所有参与建造者，都可以成为圣城的第一批居民。
　　这个借口一出，什么反对的心理都被消磨干净了。
　　参与神的计划，对信徒而言，这可是莫大的荣耀！
　　更别说圣城居民的身份了！那可是能时刻沐浴神恩！
　　至于自身家产，卡塔纳罗也传递出了信息......可以直接带往卡塔纳罗，换取金币。
　　同时，如无法搬迁的固定资财，教派也会提供相对应的金币用以购买。
　　田地则永久为信徒保留，日后圣城建造完成后，也可以回去继续耕种。
　　而进入卡塔纳罗的信徒，沼泽教派会提供工作，并给予对应的报酬，并非免费劳动。
　　甚至孩童还能得到沼泽教派传授知识，老人可以一直享受到免费的医疗。
　　食物更是由沼泽教派直接提供，只要参与工作就能用半价购买。
　　一连串的政策下来，解决了村民的后顾之忧，加上这是神的旨意，一个个在祈祷之时询问也得到了肯定的答复。
　　随后整个过程没有什么意外，信徒们开始举家迁前往卡塔纳罗。
　　短短三天，到4月21号。
　　周围数十个村庄，近两万信徒全部迁徙到了卡塔纳罗。
　　而这个原本小小的村庄，也在海量人口的涌入之下，变得繁荣起来。
　　神庙变成沼泽神庙之后，四周的空气明显变得潮湿了。
　　开始出现淤泥化的趋势。
　　让藤蔓仙子的建造速度也因此快上了几分。
　　沼泽是这些魔法生命的主场，只要身处其中，各项能力都能大幅提升。
　　加上泡泡兽这些生命的参与，卡塔纳罗的建造速度极快。
　　一座座5层高的藤蔓建筑拔地而起。
　　这些都是居民的住宅。
　　建筑每层都拥有4个房间，每个房间都是三室一厅并且附带厕所厨房，足以容纳一家四五口人居住。
　　而且是免费分配。
　　为了满足建造所需，李尔从50个藤蔓仙子中，抽调了40个前来。
　　这么多人每天都还要忙得脚不沾地。
　　而这些因为建造海量藤蔓建筑，等级清一色达到了15级的魔法生命，每人每天都至少能建造5座居民住宅。
　　以极快的速度把这些赶来卡塔纳罗的信徒吸纳进去。
　　这么多人口的涌入，也必定会带来管理上的混乱。
　　李尔早有预料，提前从微露之城抽调了一部分市政厅的行政人员。
　　开始接手管理工作。
　　有现成的体系，近两万人的生产生活没有受到影响，直接进入了正轨。
　　各项政策有条不紊的颁布，各种措施也在稳定推行，把还未升起的混乱消灭于无形。
　　而这时候，之前大力投入教育的效果也体现了出来。
　　这批政务官被抽调进入原初位面后，市政厅立刻招募了新的一批人员补足。
　　受过教育的居民，轻松满足了市政厅招募所需。
　　新老结合，直接就弥补上了这些缺口。
　　没有让微露之城受到影响。
　　近两万信徒涌入卡塔纳罗后，李尔半个月前就启动修建的工厂则正式宣布投入使用。
　　开始招募、吸纳工人。
　　以微露之城现在的底蕴，供养这两万人完全没什么压力。
　　但是这么多劳动力不能白白浪费了。
　　不能进行高阶的生产，耗费更多人力物力的粗加工则完全没问题。
　　当然，最重要的目的也是让这些信徒有事做，有努力的方向，不至于游手好闲，等着吃白饭。
　　这边安稳下来后，李尔直接下令让沼地女妖开班授课，对这些上古人类传授知识。
　　教育永远是最好的投资。
　　原初位面，社会结构更加简陋，虽然并没有太多神灵和贵族的压迫，但知识依旧属于极度稀缺的物品。
　　甚至于某些知识只会在自己的村庄之中通过老人口口相传，如什么草药能治病，什么东西可以临时充饥，这些生活性的常识。
　　而文字，却属于极少数人才能看懂的，这近两万信徒，能认识过百个字的，不过十来人......
　　能学到知识，这对信徒而言，绝对是神灵的恩赐！
　　当沼地女妖开始授课，广场上挤得人山人海，水泄不通。
　　当学会写第一个字后，不少信徒激动得脸上涨红，对沼泽教派的信仰蹭蹭的往上涨。
　　值此之际，李尔亲自出手，挑选出了一支沼泽教派的护教骑士。
　　成员都是从自愿报名的上古人类之中挑选的。
　　忠诚，坚定，无畏，愿意为沼泽教派牺牲。
　　挑选的条件不多，但是每一个都很重要，受到戏剧的影响，有上万人报名。
　　但最终，李尔从中挑选出了500人作为第一批护教骑士的成员。
　　他们将完全脱产，并且进行严格的训练。
　　李尔无法降临原初位面，因而也没办法用血肉能量为这些骑士提升等级。
　　但是，信仰之力可以赐予下去，能起到同样甚至更好的效果。
　　不过招募湿地天使是最主要的任务，这边只能作为次要辅助。
　　但是近两万的信徒，提供的信仰之力能媲美20万人类。
　　只需要动用一部分，就能让这支白板的护教骑士以肉眼可见的程度变强。
　　这起到的正面引导效果十分明显。
　　每次护教骑士训练，都会引得大量信徒观看，那些个军团成员也成为了求偶的首选目标......
　　他并不缺这点战斗力，但是起到的效果比一支强大的军队更好。
　　4月22号，李尔难得从原初位面抽身而归。
　　意念回到脑海中，也没有休息，直接唤来最近越发忙碌的贝恩，询问领地最近发展进程。
　　从3月中旬到现在，一整个月都在原初位面统领大局，对于微露之城反而没有那么多精力投入。
　　不过市政厅已经形成了成熟的体系，倒也不需要他再来一点点把关了。
　　白发苍苍满脸皱纹的泥沼人英雄虽然看上去又衰老了一些，但是精神头十足，眼睛炯炯有神。
　　直接开始从最重要的事项汇报。
　　“冕下，农田区域目前开垦的数量已经达到了12万亩，正在朝着15万亩逼近。”
　　“我们预计要到6月前达到20万亩！”
　　“因为极寒天气影响，沼泽小麦的生长速度放缓了许多，差不多3个月才能成熟，导致我们的收成明显减少。”
　　“必须增加农田数量！”
　　这还是在丰饶之角的buff叠加后，没有丰饶之角，沼泽小麦的成熟速度可能要增加到五六个月。
　　那食物的压力将会非常大。
　　尤其是现在要开拓发展原初位面的情况下。
　　一张张嘴巴可都是要吃饭的。
　　什么都可以没有，食物是绝对不能或缺的。
　　“这方面你来掌控就是......”
　　“养猪场方面呢？”
　　贝恩精神一振，语气亢奋了起来。
　　“这个月中旬，养猪场进行了最大规模的繁殖......截至现在，已经生产出了超过300万头的小猪猡。”
　　“我们派遣了超过6000人前往养猪场帮忙。”
　　“养猪场的面积更是扩张到了8千亩，藤蔓仙子现在还在修建新的猪舍......”
　　李尔眼睛一亮。
　　三百万头的猪仔？！
　　好好好！！
　　发展了这么久的养猪场，终于到了要收获的时候了......
　　困扰领地依旧的血肉问题，终于要迎来最终答案了。
　　而且一旦繁衍到这种规模，继续保持下去，日后每两个月都能杀一批。
　　虽然三尾猪猡蕴含的血肉能量没有高阶兵种那么多，但是耐不住其体型庞大，并且生长速度快，繁殖能力强啊。
　　作为猪仔，太适合用来作为稳定提供血肉的渠道。
　　而且有丰饶之角在，三尾猪猡将会无病无忧的生长繁衍，不需要担心什么猪瘟。
　　完全可以放开了发展。
　　如若不是土地和食物限制，他都想要把三尾猪猡爆到千万级别。
　　只是这种规模所需要投入的人力物力将会是天文数字。
　　现在的微露之城也很难长期维持。
　　这三百万头，几乎都要让微露之城忙不过来了。
　　把一部分产业让卡塔纳罗的信徒生产，也是跟养猪场有着直接的关联。
　　只可惜，那些上古人类没办法通过空间裂痕离开，不然把那些人口带回来养猪就完美了。
　　“食物可准备好了？”
　　贝恩沉声道。
　　“目前七彩青苔依旧是主要的猪猡饲料，但我们也早就预料到了现在的局面，所以提前储备了50座仓库的七彩青苔......”
　　“这些青苔收割之后也能吸收空气中的魔力和水汽来维持生长，虽然因为肥料缺失长得极慢，但也因此能长时间保存。”
　　“短时间内不用担心饲料问题。”
　　“同时，我也安排了在卡塔纳罗修建七彩青苔种植场，用以收集各种粪便和垃圾培育七彩青苔。”
　　“经过我们预估，目前的储备和生产速度，最多能够维持500万头三尾猪猡。”
　　这还有两百万头的容量呢。
　　李尔满意点点头。
　　三尾猪猡的繁殖速度惊人，半年前养猪场就开始为今天筹备了，现在倒有所准备也不足为奇。
　　“很好，但也不用着急，稳一点，慢慢来。”
　　“扩张压力大，就先维持三百万头的数量。”
　　“猪笼草呢？”
　　“已经安排下去开拓新的种植区了，预计在5月中旬能扩展到1000亩，有大嘴食腐兽在，猪笼草的成长速度很快。”
　　猪笼草产的蜜可是能直接招募16级兵种——七彩糖果龙。
　　属于稳定的兵源渠道。
　　这两个月，李尔已经把七彩糖果龙的数量扩张到了近4个中队。
　　这些胖乎乎的兵种，每天都在沼泽中巡视。
　　遇到闯过迷雾的幸运儿就是一发糖果炮弹过去，把敌人砸成糖果后，美滋滋的吸溜着吃干净。
　　等扩张到千亩规模，招募的速度将会更快。
　　总的来说，卡塔纳罗在长棘山脉中默默发展，微露之城也没有停下脚步。
　　虽然投入了大量资源进入这个位面，但是领地依旧在高速发展。
　　这段时间的种田成果可谓丰厚。
　　李尔很满意这种状态，要是继续给他稳妥发育一段时间，微露之城还能变得更凶猛。

第280章 连下七座神庙
　　默默发育壮大变强的感觉，让李尔心情十分愉悦。
　　沼泽就是天然的屏障，隔绝了绝大部分的危险。
　　虽然外面风浪极大，但是微露之城始终能有安稳的发育空间。
　　这点极为重要。
　　加上军队实力的提升，普通的野怪已经无法再对微露之城造成什么影响。
　　虽然这段时间暂缓了狩猎行动，但领地依旧保持着极高的警备。
　　双翼恶魔每天都在四周巡弋，预防强大的敌人出现。
　　不过可惜，这段时间从次元位面中涌出的双翼恶魔数量，已经变得异常希少。
　　让这支凶残的军队没办法扩大。
　　之前情报提示，双翼恶魔会组织一场大反攻，但他迟迟没有见到，似乎被沼泽的气息给恫吓住了。
　　除此之外，因为他抽调了大量沼地女妖进入原初位面，导致这些拥有极高战略价值的生命又变得有些不够用了。
　　在荒野上的传教，陷入了迟滞。
　　但有意思的是，之前传教的几个部落，此刻竟然也开始了对四周传教。
　　这段时间收纳了不少信徒。
　　这几个传教的势力都是经过精心挑选的，各自有各自的生存手段。
　　所以不论是次元位面生命涌出，还是依旧在继续的暗鸦之灾，都没有影响到他们，反而有借机扩张势力的趋势。
　　关于原初位面，李尔跟地精古神也进行了一番沟通，但出乎意料的是，这位古老的存在对此并没有太多了解。
　　不过在听闻他的介绍后，地精古神严肃的劝谏，务必要想尽办法多占领神庙和吸纳更多的信徒。
　　李尔自然明了，让其跟贝恩一起管理好领地的政务。
　　这位来历惊人的存在，各项能力都是一等一的顶尖，不好好用起来，放在这太浪费了。
　　地精古神也不推辞，亲自动手完善了一遍现在的领地制度，同时建立了一个统一管理、调度几个重要生产项目的部门。
　　直接让行政效率上了一个台阶，贝恩敬佩不已。
　　有了这位大将出马，李尔把注意力继续放在原初位面。
　　显然，现在这里更急迫。
　　卡塔纳罗已经打下了基础，信徒收纳了两万人，下一步便是——该对剩下的神庙动手了！
　　24号中午时分，李尔唤来卡兰妮丝，凝视这位飒爽的暗夜精灵英雄。
　　“马上去召集军队，我们要尽可能快的掌控长棘山脉剩下的神庙。”
　　掌控神庙就能得到一部分原初位面的本源力量，这极为诱人。
　　他只掌控了一座神庙，神格就修复了5%，如若是能把长棘山脉20座神庙都控制在手中。
　　不敢想神格能恢复多少。
　　但前提是——每座神庙需要10万信仰之力来激活。
　　而长棘山脉四周，明面上就有痛苦女士、暴政之神班恩外加厄运女神三位邪神。
　　竞争压力很大。
　　不能再耽搁下去了。
　　但幸运的是，这三人都不具备短时间内获取海量信仰之力的基础。
　　如若是晨曦之主，太阳神，正义之神这类神灵在身侧，他会更担忧。
　　光明阵营神灵的传教方式，是跟他一个路数的，前期发展缓慢，但一旦形成势头，就会如同荒野上的烈火，无法阻止。
　　“冕下，您的意志高于一切！！”
　　伊莎妮肃然应是。
　　当下，军队很快聚集。
　　李尔此行，调派冷血骑兵、暗夜猎杀者各1个中队，外带5个沼地女妖，和1个中队由信徒组建的教派骑士。
　　径直动身前往最近的一座神庙。
　　这座神庙虽然还未被沼地女妖踏足，但十分接近其传教范围。
　　村庄内的沼泽教派信徒最多。
　　除了他们一行之外，同时还派遣其他几个分组的沼地女妖，进入最近拥有神庙的村庄传教。
　　一出手，就选定了5个村庄。
　　攻略悄无声息的展开......
　　李尔亲自前来的村庄，名为青石村，名字很普遍，长棘山脉起码有四五个村庄叫这个名字。
　　人口倒是挺多的，拥有上千人。
　　距离卡塔纳罗直径距离不过60公里。
　　这段时间，受到了很大影响，已经有了数十个沼泽教派的浅信徒。
　　当李尔带着军队进驻时，立刻引起了轰动。
　　好奇者、警惕者、怀疑者......带着各种情绪村民打量着这支凶悍的军队。
　　但这对沼泽教派的信徒而言，无异于是天使下凡。
　　欢天喜地的出来迎接。
　　在这批信徒的坚定保证之下，军队顺利进驻。
　　而沼地女妖则开始顺理成章的进行熟悉的连招......治病救人，表演戏剧。
　　单单是治病救人这个操作下来，都不用传教，村民对沼泽教派的好感度就已经拉满了。
　　等到晚上的戏剧表演结束，浅信徒的数量直接飙升到了三百人，占据了村庄三分之一的人口。
　　但人群刚在热议中散场，就有意外找上了门来。
　　一个二十出头的年轻人带着十多个壮汉拦住了李尔一行。
　　“请停止你们的把戏！”
　　那个领头的年轻人带着一脸的怒意。
　　“我不管你们是什么来历，有什么目的，青石村不欢迎你们，明天一早就请离开！”
　　李尔看着那张年轻的脸庞，眉头微挑。
　　害怕，恐惧，担忧......各种情绪都从其身上感知到。
　　附身的暗夜精灵缓缓开口。
　　“请问阁下是......”
　　“青石村的村长——德鲁！”
　　“德鲁阁下，我感受到了你的担忧，不知道，阁下在担忧什么？”
　　声音平和，没有太多的波动，但深邃的眼神，却给这十来人极大的压迫感。
　　哪怕他真身不在，附身的暗夜猎杀者，那也是15级的凶悍兵种。
　　岂是普通的上古人类能比拟的？
　　德鲁的眼神凝了凝，咬着牙道。
　　“青石村的村民绝不会放弃我们的土地和财富！”
　　“也绝不会献出不朽神庙！”
　　“你们的把戏只会是徒劳！”
　　李尔笑了笑。
　　“显然阁下是听到什么谣言才会如此吧？”
　　“沼泽教派的富有超过你们想象的极限。”
　　“你们不需要放弃土地，更不需要放弃神庙......”
　　“我不管你们怎么样，我都不允许这一切发生！”
　　德鲁听着越发没有底气，语气斩钉截铁，像是没有任何回旋的余地。
　　以此为自己壮胆。
　　李尔平静的看着他跟身后十多个壮汉。
　　“这事......由得了你做决定？”
　　挥挥手。
　　身后立刻出现两个小队的护教骑士，经过几天的训练，在他的培养下，等级已经清一色的达到了7级。
　　看着人高马大，穿着炼金活化盔甲的护教骑士，他们脸色顿时一变。
　　“你，你想做什么？”
　　“渎神者，将会受到教派骑士惩戒。”
　　“我们可不是渎神！！”
　　德鲁脸色都白了，这种罪名安上来，谁承担得起！
　　卡塔纳罗的村庄，可是有货真价实的天使存在！
　　神，绝不是假的。
　　他们也只是担心自己的村庄会因为沼泽教派的到来而消弭，可不是想跟沼泽教派作对。
　　李尔缓声道。
　　“沼泽教派并未强制要求谁信仰，也从未伤害过普通人，但是，我们决不允许诋毁教派。”
　　“现在，护教骑士会带你们去卡塔纳罗生活3天，3天之后，我再5把你们带回来。”
　　说着挥挥手。
　　教派骑士立刻一拥而上，把他们控制了起来。
　　几人想反抗，但是就像是小鸡仔面对猛虎一样，压根阻止不了。
　　有趣的是，外来者攻击上古人类，会触动神庙的防御机制。
　　但是如若让他们的同类来做这些事，就不会有影响。
　　这也是教派骑士团被组建的原因之一。
　　几人连挣扎的余地都没有就被带走了。
　　德鲁的心沉到了底，想反抗但是教派骑士的大手像是钢铁般坚固有力。
　　他们无法撼动半分。
　　最后教派骑士嫌弃他们吵闹，直接打晕，随后带到卡塔纳罗。
　　等德鲁苏醒时，发现自己已经在一座房间内。
　　心中凛然，他感觉自己是被关押到了地牢，接下来应该就是酷刑伺候了。
　　渎神，这可是重罪！
　　对方想要找这种借口，必然不会留手。
　　但随后让他们惊讶的是，教派骑士压根没给他们上刑，就这么把他们放了。
　　并且直截了当道。
　　“让你们来圣城，并非是要关押你们，而是让你们亲自体会到这里的生活和改变。”
　　“三天后，你们可以自行返回村庄，这几天你们除了不能离开卡塔纳罗，都是自由的。”
　　说完就走了。
　　十来人相互对视一眼，最后都看向了年轻的村长。
　　德鲁深吸口气。
　　“走，我倒要看看这里是什么样！”
　　率先迈步走出房间，视线骤然开阔。
　　第一眼看到的就是卡塔纳罗外面高度达到了40米，已经围拢了七八成的藤蔓城墙。
　　前方的一切建筑，都挡不住那高耸的城墙。
　　放眼望去，全部都被保护了在内。
　　给人极为强烈的视觉冲击。
　　德鲁心脏一颤，愣了许久才回过神。
　　看向身边同伴，发现一个个也都呆立当场，显然是没想到，卡塔纳罗的城墙如此宏伟高大。
　　挥挥手，摇醒同伴后，继续往里探索。
　　卡塔纳罗到处都是建设的工地和忙碌的人群，一副热火朝天的模样
　　两万信徒，显得十分热闹。
　　没走多远，正好看到了一批外来者举家搬迁进入卡塔纳罗。
　　见到这一幕内心有些复杂，放弃了自己的土地和财富......真的值得吗？
　　正在疑惑中，就看到人群被引领着来到了一旁登记。
　　身上带着的物资也全部上交了出去。
　　看得他心中一叹，果然传闻不假。
　　但随后，让他感到有些错愕的是，登记的人开始拿出一袋袋金币递给这些上交物资的人。
　　而如若不需要金币，也可以兑换成相应价值的物资。
　　并且每个人都分配到了自己的房屋。
　　德鲁有些不敢相信，这是真的？
　　跟着人群去看了一遍，那数百座拔地而起的居民楼映入了眼帘。
　　心不由颤了颤。
　　如若神真的要下定决心建造圣城，按照这种进度......只怕要不了几个月就能建成。
　　来到被神灵庇护的城市，似乎怎么也要比在贫瘠的土地上耕种来得舒服？
　　思索间，转身迈着急切的步伐向其他方向走去。
　　他想迫切的看一看卡塔纳罗更多的东西。
　　等来到集市后，海量的物资让他变得目不暇接。
　　二三十个池塘中，一条条火红色的鱼儿正在畅游，时不时就有人前来购买。
　　此外，还有海量的包装好的甘甜花蜜，可以让人免费品尝试吃。
　　烤制好的香甜面包，摆出了二十多张桌子，延伸五六十米长。
　　甚至还有成套的盔甲和武器出售......逛了半圈就让德鲁有些怀疑人生了。
　　刚刚那些押送他们的信徒，身上穿的也就是这些盔甲吧？这也能售卖的？
　　内心开始动摇。
　　等到晚上，沼地女妖开始传授知识更是直接击穿了内心。
　　人人都能学习知识？
　　授课结束，戏剧表演开始......在精彩的剧情中沉浸过后，怅然若失的散场。
　　随后，他们也分配到了自己的房屋。
　　德鲁带着复杂的情绪进入空荡荡的房屋，坐在凳子上许久才缓过来。
　　一天下来，已经十分劳累，带着几分困意上床，此时才发现床上没有被子，而且，他也不感觉到冷。
　　外面的气温可是下降了很多。
　　带着几分好奇，起身开窗，伸手去外面感受了一下，明显感觉到冷意吹来。
　　但是仅仅一窗之隔，住所内却十分舒服。
　　恒温？！
　　这直接震撼到了他。
　　这便是在神意志下建造的建筑？
　　伸出手，感受着手掌和手腕截然不同的温度，久久没有回过神......
　　第二天，德鲁一行人都沉默了下来。
　　没有人再说卡塔纳罗的不是。
　　用过早餐后，他们被分配到了建造一座小桥的任务中。
　　花费了不少时间把地坪清空后，原本以为要再花费大量时间建造。
　　没想到一个胖乎乎的生命飞来，拳头大小的身体散发出一股股凶猛的能量。
　　藤蔓拔地而出，不消多时，就把桥梁长了出来。
　　这看得德鲁呼吸急促。
　　这手段，不愧是圣城啊！
　　原本内心对这里的怀疑，在一幕幕下，彻底被打消。
　　按照这么建造下去，甚至用不了三五个月，圣城就能建造完成......
　　想了想，德鲁又抬头看了眼天穹之上扇动着翅翼，散发着无尽威势的湿地天使。
　　深吸口气。
　　好像，成为圣城的子民，日夜沐浴神光，比在贫瘠的，生病了都没办法治疗的村落要强上无数倍......更别说，神的意志就停留在天空之上。
　　当三天之旅结束，德鲁一行准备重新回到村庄之时，突然在入口处看到了神庙前方的招募教派骑士的告示。
　　不知道为何迈不开腿了......
　　第二天，青石村的居民们错愕的发现，自己的村长穿着一身坚固的盔甲，手持利刃，威风凛凛的回来了。
　　看着同伴的震惊眼神，德鲁心情极好。
　　然后没有犹豫，直接召集了全部的村民前来，郑重其事的宣布——
　　“青石村的所有村民们，我已经前往卡塔纳罗考察过了。”
　　“卡塔纳罗在神的旨意下，将要建设成为沼泽教派的圣城，而所有参与建设者，都可以成为圣城的第一任居民。”
　　“而之前进入卡塔纳罗会被没收一切财物的谣言都是假的，我们的土地和财富，都由自己保管。”
　　“带不走的固定资财也可以跟教堂申请，兑换成金币，用以在卡塔纳罗购置物品。”
　　“而成为圣城的居民，还将获得免费的房屋，可以获得公开的知识传授，享受到免费的医疗服务！！”
　　“所以，我决定响应圣徒的号召，前往卡塔纳罗建设圣城！”
　　声音落下，短暂的停息过后，下方村民立刻爆发出了欢呼。
　　所有人都激动难已。
　　“赞美您！”
　　“圣城，哈哈，我们也要去圣城了！！”
　　“那岂不是说，每天都能看到戏剧表演了？”
　　“真是英明的决定！赞美沼泽之神！”
　　这几天治病救人和戏剧影响，加上之前的名声传播，早已经让青石村沦陷，德鲁不过是最后一批人。
　　此刻他做出这最后的决定，直接一锤定音！
　　整座村庄，全部转变信仰，成为了沼泽教派的一员。
　　直到此刻，李尔才大步走向神庙。
　　意念微动，信仰之力涌出，直接灌注入神庙之中。
　　四周悄无声息的生长出一抹抹翠绿之色。
　　体内的神格，悄无声息的往上生长......
　　第二座神庙，被掌控在手中。
　　而这一幕还在其他村庄发生......
　　如此几天，到了4月30号，李尔手中掌控的神庙，已然达到了7座！
　　神格恢复程度，更是达到了80%！

第281章 3条4星情报，两条5星情报，大爆！
　　李尔每掌控一座神庙，都能从中获取一部分原初位面的本源之力。
　　这股力量不仅让神格迅猛恢复，也在不断强化他的灵魂身体。
　　他能清晰的感应到，自己渐渐有着脱离普通生命，朝着更高阶生物晋升的趋势。
　　脑海中骤然浮现出一个词——铸造神躯！
　　强大的力量，需要足够坚固的载体来支撑。
　　没有神躯，无法掌控规则的力量。
　　心情十分愉悦。
　　他有种感觉，神格恢复之日，或许就是他的神躯成功铸造之时。
　　伴随着他自己的提升，淤泥沼泽的面积也在以一种夸张的速度往外扩张。
　　他每掌控一座神庙，沼泽就往外延伸一大截。
　　7座神庙掌控在手后，原本的140公里直径骤然提升到了180公里，足足增加了40公里。
　　外圈直径的增加，带来了更可观的面积。
　　同时，覆盖的区域也变得醒目。
　　随着面积的扩张，迷雾死亡之地也从20公里的宽度，提升到了30公里。
　　升腾而起的雾气更是达到了一千五百米。
　　不断搅动的雾气像是奔腾的大江大河，神秘而瑰丽。
　　在远远处就看到，站在沼泽边缘时压力更大，因此想要踏足其中就要再三掂量。
　　而迷雾中心的魔法植物，等级也悄然往上提升，不少达到了4星级别。
　　就算是迷雾死亡之地的边缘地带，也几乎都提升到了3星。
　　明显感觉到，这片区域的扩张让魔法植物完成了一场蜕变，迷雾的毒性也因此变得更加恐怖。
　　沼泽扩张的好处还不止于此，更直观的是——微露之城拥有了更多可耕种的土地。
　　而迷雾死亡之地变成了天然的城墙，阻挡了绝大部分的危险。
　　让这些土地的安全性大幅提升，不用再太过于担忧外界的隐患。
　　不过这一波下来，这些天好不容易获取的信仰之力又消耗了干净。
　　有意思的是，李尔在掌控7座神庙之后，发现了一个非常特殊的点......湿地天使可以直接传送到他已经掌控的神庙之中。
　　这让他松了一大口气。
　　占领的神庙越多，防守的压力就越大。
　　这也是他不愿意太过冒险的原因。
　　如此一来，这方面就不需要太过担忧了，招募湿地天使的压力骤减。
　　只需要在卡塔纳罗培养一支足够的终极兵种，就能守卫所有神庙。
　　另外一个点也让李尔兴致高涨。
　　随着掌控的神庙数量增加，神庙附近的区域开始变得泥泞潮湿。
　　出现了明显的沼泽化。
　　他能感受到，如若继续下去......这些神庙附近都会完全转化成为沼泽。
　　届时，微露之城的军队，将能发挥出最大的力量！
　　此外，这次占领的7座神庙背后，还附带着上万人成为新的信徒。
　　此时，原初位面的信徒数量已经超过了3万人。
　　这可是能提供10倍于普通人的信仰之力的上古人类的。
　　换而言之，在外界就是30万信徒！
　　每天都能提供海量信仰之力。
　　真真实实让李尔有种爽到的感觉。
　　而经此一役，他对长棘山脉内的信徒更加上心了。
　　把这些上古人类全部收拢过来，卡塔纳罗汇聚二三十万的信徒，那这波就能直接起飞。
　　沼泽神系都能建立起足够的根基！
　　不过这几天的高速发展是这个月努力的结果，下一座最近的神庙，距离卡塔纳罗都已经是150公里外了。
　　需要越过一大群村庄才能抵达。
　　李尔果断派遣沼地女妖往神庙所在的方向传教，同时加紧把基本盘稳固下来。
　　双管齐下，两边都不耽搁。
　　信仰沼泽教派的村庄，立刻得到了神谕——全部搬入卡塔纳罗，建造沼泽教派的圣城。
　　而大量的人口的进入，也让李尔手中拥有了充足的劳动力。
　　当下，已经建设好的铁匠铺，开始投产，高耸的烟囱冒出浓浓黑烟。
　　一块块原矿石从沼泽搬运而来，直接通过藤蔓列车从地下的空间通道中无缝进入卡塔纳罗，然后来到铁匠铺，被淬炼成铁锭钢材。
　　信徒们获得了自己的第一份工作。
　　弗莱人则派了两个小队前来指导，布林这位头领不放心，亲自带队。
　　有这个老炮出手，一下就把铁匠铺给理顺，虽然还有些地方卡壳，但整体局面十分顺畅。
　　大力出奇迹，这边的工人手生、生产效率不够，那就用人来凑。
　　一个人干不完就放三个五个上去。
　　这样导致铁匠铺人员急速上涨，吸纳了海量的劳动力。
　　同时也让铁匠铺开始以最快的速度进入了产出阶段。
　　双赢。
　　在忙碌之中，时间快速的流逝，夜色降临，白露凝聚。
　　转眼，时间便从4月30号进到了5月1号。
　　还未休息的李尔，脑海中浮现出系统提示——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔精神一振，立刻选择确认。
　　虽然现在的微露之城已经不同于以往，但每次情报刷新，都会让他充满期待。
　　【你已成功招募出终极生物-湿地天使，并且在原初位面拥有了3万以上数量的信徒，占据神庙超过5座，本次刷新为特殊刷新，可刷新一次10次才能刷出的特殊情报，并且本次刷新，全部情报提升为4星级以上情报，下次10次刷新时间以本次刷新计算，是否刷新？】
　　看着突然出现的信息，李尔顿时惊喜不已。
　　还有这种好事？！
　　这次能刷新出......5条4星以上的情报？
　　这波要上天！
　　立刻确定。
　　下一秒，新的情报开始刷出。
　　【1、暗鸦之主的大军已经在淤泥沼泽东南方向聚集，人数超过30万，受到暗鸦之主力量的影响，这支军队极为强大，能无视沼泽环境的负面影响。并且其首领拥有一部份暗鸦之主的力量，能够抵挡沼泽权柄的压制！可以召回卡兰妮丝，让这位拥有古神血脉，执掌一部分暴虐权柄的属神狩猎对方，古神血脉对暗鸦之主的力量拥有巨大的克制作用。（4星，紫色）】
　　【2、深渊112层位面的主宰-血色裁决者-克洛斯达，已经派出血色裁决者军团潜入了荒野，这些恶魔利用了神孽破开封印时造成的规则裂痕，没有被规则阻挡。将会在5月9号抵达沼泽，其统领为一尊半神恶魔，对方体内隐藏着一件邪恶宝物，能够把整个沼泽拉入深渊。（4星，紫色）】
　　【3、暗夜精灵之神，在规则变动之际亲自附身于圣歌氏族的暗夜精灵主母身上，打算在荒野中建造暗夜精灵的主城——塔纳摩尔，吸纳主位面各地的暗夜精灵至此。但对方此刻极度缺乏武器和装甲，受到暗鸦之灾不小的冲击。如若跟其交易，暗夜精灵之神愿意拿出稀有的精灵矿石和各种宝物交换，并且打消针对沼泽布下的陷阱。（4星，紫色）】
　　【4、用上古人类提供的信仰之力，能够加快双头食人魔转化成为沼泽神族，而消耗兽人掌控的神格碎片用以转化，能让沼泽神族进行升阶，初始等级更高，天赋更加强大可怕，神格碎片此刻正在一群从兽人帝国中流亡出来的军队身上，他们将会在5月9号流窜到淤泥沼泽西面320公里的山丘，并在此短暂停留3天。（橙色，5星）】
　　【5、在长棘山脉西面150公里处，厄运女神-本莎芭已经占据的神庙内拥有一颗上古晶石，这颗罕见的晶石蕴含着契约之力，可以消耗一定的信仰之力从土元素位面中招募出独特的变异元素兵种——沼地之主，此兵种为沼泽终极兵种，用普通方式无法招募。】
　　【厄运女神此刻迫切的需要占领更多的神庙，但原初位面的规则限制了她，导致无法进行二次操作。你可以用信仰之力为其转化对方已经掌控在手中的3座神庙，作为回报，你将获得上古晶石，而厄运女神在原初位面内还会全力相助于你，并且将为你解决痛苦女士的威胁。（橙色，5星）】
　　3条4星情报，两条5星情报？！！
　　李尔只是看着后面璀璨闪烁的颜色，就感觉呼吸急促。
　　心中燥热不已。
　　这绝对是这么长时间来，最夸张的一次情报刷新！
　　这波太猛了！
　　当下带着高亢的情绪从第一条看去——
　　暗鸦之主的大军已经在沼泽聚集......并且这次的统领拥有一部分暗鸦之主的力量。
　　李尔目光微凝。
　　本以为暗鸦之主的威胁不会影响到沼泽了，没想到还是盯上他们了。
　　对方甚至能抗衡沼泽权柄......莫不是，暗鸦之主亲临？
　　看完后半部分情报，面色这才缓和下来。
　　卡兰妮丝的古神血脉能够克制对方？
　　算下来，他跟那位心志坚定到连神灵权柄都能强抢的战士，已经数个月没见了。
　　对方一直在洛兰城配合菲蕾娜这朵北境之花抵御兽人的进攻。
　　而兽人之神陨落，兽人大军崩溃之后，其就失去了信息。
　　按理说，他送去的暴虐君主心脏，卡兰妮丝应该掌控了。
　　就算没有这次的袭击，自己这位属神，该回来一趟了。
　　他也想要知道，现在北境行省和外界更多的信息。
　　第二条情报——深渊主宰，血色裁决者-克洛斯达，已通过规则漏洞潜入荒野。
　　而且对方也会抵达沼泽。
　　眼神有些凝重，这条情报甚至更夸张......对方能用宝物把淤泥沼泽拖入深渊。
　　这如果没有防备，只怕能被坑死。
　　一旦陷入深渊，那无穷无尽的恶魔能直接把一切淹没。
　　陨落在那片邪恶之地的神灵......数都数不过来。
　　这个威胁太大了，必须要提前做准备。
　　第三条，依旧是4星情报——暗夜精灵之神已经进入荒野，并且打算建造暗夜精灵的主城。
　　之前微露之城也跟对方打过交道，但都是生死相搏。
　　手中的暗夜猎杀者大半都是从圣歌氏族的俘虏而来。
　　没想到，现在情报提示，对方急缺盔甲武器，而他可以用贸易来缓和双方的争斗。
　　有趣。
　　有了卡塔纳罗这三万多信徒后，微露之城现在锻造武器的速度明显增加，完全可以用一部分来跟其交易。
　　现在这种情况，有个合适的贸易对象可太难了。
　　第4条，5星情报。
　　李尔心情一下就提了起来——上古人类提供的信仰之力能加快沼泽神族的转化，神格碎片更是能够让沼泽神族升阶。
　　而且还告知了神格碎片的具体所在......这也太他娘的贴心了，5星情报果然爽。
　　随着他掌控新的权柄，并且沼泽神格也在快速修复，对于流落在外的两个神格碎片需求已经变小。
　　加上这段时间太过忙碌，抽不开身，他也没去理会。
　　没想到现在主动送上门了。
　　舒服啊。
　　继续看向最后一条5星情报......这条同样重磅。
　　厄运女神占据的神庙拥有一颗上古晶石，能招募出沼泽的终极兵种——沼地之主！
　　而对方现在需要占据更多的神庙，他可以用信仰之力帮其转化，并且之后不止能得到上古晶石，还能让对方帮忙应对痛苦女士。
　　终极兵种......就这么白花花的摆放在面前了？
　　李尔看得呼吸急促。
　　而且拿到手的方式也并不难，只需要他付出一些信仰之力。
　　现在三万多信徒在手，而且每隔几天都还会增长一大截。
　　以上古人类提供信仰之力的效率来说，只要这些信徒不被抢走，就根本不缺信仰之力。
　　他付出的代价并不算大。
　　但收获就很夸张了。
　　湿地天使虽然也是终极生物，但是不能离开神庙太远，而且也没办法带离原初位面。
　　让其守家还行，外出战斗就别想了。
　　能得到一个崭新的终极兵种，这对他而言，绝对是夸张的收获。
　　看完之后许久，李尔还感觉意犹未尽。
　　这次情报刷得太过瘾了。
　　抛开前两条示警的4星情报，剩下三条如若完成，那对微露之城而言将是巨大的提升。
　　稳定的贸易伙伴，沼泽神族升阶，斩获终极兵种。
　　一个比一个爽。
　　平复下心情后，意念立刻回到微露之城，沉入脑海，开始呼唤连接另一股力量，卡兰妮丝。
　　他的属神也该返回沼泽了。

第282章 5000颗远古巨树！恐怖的树人洪流
　　李尔意念回到自己身上，起身来到了窗边，凝视黑夜里依旧明亮的微露之城，长出口气。
　　意识沉入脑海，连通烙印在卡兰妮丝灵魂中的印记。
　　下一刻，能感觉到自己的意念穿过了悠长的距离。
　　随后，一个带着惊喜的声音响起。
　　“主宰？！”
　　感受到对方灵魂传来的强盛力量，李尔心中塌实了。
　　“洛兰城那边的事可忙完了？”
　　“主宰，兽人溃败后，菲蕾娜女士就彻底掌控了局面，目前已经没有战事了。”
　　“哦，那现在洛兰城是什么情况？”
　　“目前菲蕾娜女士正在招纳狮鹫帝国的溃军。”
　　“已经收容了近千万人口......洛兰城正在进行大规模扩建。”
　　“总体局势已经平静。”
　　“北境的兽人残兵虽然还有很多，但正在被迅速剿灭，已经形不成威胁。”
　　“不过，虽然目前安静，但我能预感到，后面还会有更大的风浪袭来。”
　　“原本在战争结束后，我打算返回沼泽，但没想到暴虐君主对我发动了袭击......”
　　李尔目光微凝。
　　那个深渊邪神，果然不会就此罢手。
　　“然后呢？”
　　“我察觉对方动手的想法之后，跟菲蕾娜女士沟通了一番，随后决定，设下陷阱，狩猎暴虐君主！”
　　“但可惜的是，那个邪神太过狡猾，最后也只斩下了他的一只手臂。”
　　“我因为吞噬那只手臂蕴含的权柄之力，这才耽搁了时间。”
　　李尔眉头微挑。
　　好家伙，暴虐君主的手臂被卡兰妮丝和菲蕾娜斩断了？
　　那头深渊邪神还真是够倒霉的......遇到谁不好，遇到了她们俩。
　　卡兰妮丝不用说，这可是在十二三级的时候，在直面神灵的压迫中，从对方手中强行抢走权柄的存在。
　　用变态描述毫不为过。
　　菲蕾娜......这位更是重量级，前不久才布局处决了兽人之神！
　　两人联手，斩一尊被抢走了一部分权柄的邪神手臂......完全没什么大不了的。
　　“你现在掌控了多少暴虐权柄？”
　　“至少4成......”
　　4成？！
　　李尔嘴角抽了抽。
　　那尊龟缩在深渊内的邪神，或许怎么都想不到，自己有一天会被一个凡人一点点抢走了权柄。
　　而且全部都是在他眼皮子底下做的。
　　“现在暴虐君主对你可还能造成威胁？”
　　“我已无惧，如若不是对方隐匿在深渊......我现在就能剥夺他的权柄！”
　　卡兰妮丝的语气平静，但却带着不容撼动的坚定。
　　“那个邪神只是被权柄裹挟的懦夫罢了，一旦离开自己的老巢，暴虐权柄将会向我臣服。”
　　好！
　　这话说得太他娘的硬气了。
　　换成其他人，吹牛都不敢这么吹，但是这位可是做过这种事的。
　　这就是拥有古神血脉，意志能让神灵屈服的战士！
　　李尔满意极了。
　　这个话题结束，继续道。
　　“暗鸦之灾可对洛兰城有影响？”
　　“四周倒是发生了一些混乱，但是都被菲蕾娜女士派军剿灭了，而暗鸦之主的力量没能渗透洛兰城。”
　　那位北境之花，总是这么的出色。
　　卡兰妮丝谈到对方，语气也很尊重。
　　“暗鸦之主的力量已经侵蚀到了沼泽，一支强大的军队已然集结，再过几天就会对沼泽动手。”
　　“其首领身上蕴含着一部分暗鸦之主的力量，能够抗衡沼泽之力。”
　　“卡兰妮丝，我需要你狩猎对方。”
　　“你体内的古神血脉，对暗鸦之主有着极强的克制作用。”
　　李尔说完能明显感觉到卡兰妮丝的情绪有些波动。
　　“大人，我马上回来！”
　　虽然她体内的血脉是她痛苦的来源......但，只要主宰需要，她永远都在。
　　而且就在一个月前，她已经把那个让她恨到骨子里的家族荡平！
　　那个在她面前亲手杀死母亲的杂种，就像是一条野狗一样被她打断了全身的每一块骨头，并抽出了其体内的血脉，让其从19级的等级掉落到1级！
　　最后扔进了最低等的兽人囚牢之中，让其被那些往日看不上的生物蹂躏而死。
　　那个肮脏家族的所有产业也都被无面者隐修会吞没，一切有等级的家族成员全部被废。
　　内心的仇恨得到了彻底的宣泄。
　　母亲的仇，她已经报了。
　　她现在，只为主宰一个人而战。
　　她的生命是对方赐予的，她的力量也是对方的恩赐，甚至连活着的意义都是对方给的。
　　她唯有用自己的生命和灵魂来回报这一切！
　　“倒也不用这么急，一周之内赶回来便是，另外如若有运载工具，可以带一些湿地蜥蜴人奴隶回来，我们现在的军队数量还远远不够。”
　　“是，大人......您可还有什么吩咐？”
　　“没有了，其它的事你看着安排便是......”
　　“好，我马上下去安排，最多三天就能回到沼泽！”
　　对方话刚说完李尔感觉灵魂连接已经断开。
　　不由有些失笑。
　　卡兰妮丝的归来，暗鸦之主这个威胁就不再是麻烦。
　　现在还剩下第二条情报......深渊的恶魔军团——血色裁决者将要进入沼泽，并且对方携带的宝物能把沼泽拉入深渊。
　　这个手段十分凶残恶心。
　　来硬的，李尔占据着地利优势，并不惧怕。
　　但是一旦进入深渊，那就是对方的主场了，届时发生什么不用想也知道。
　　就算最后他能利用神国逃离，那沼泽怎么办？微露之城怎么办？全部放弃？
　　不用想也知道这绝不可能，只能想办法在对方进入沼泽前进行截杀，提前阻止对方。
　　但是情报并未给出解决方式......这就需要他来处理了。
　　思索片刻后，看向后面的情报。
　　在第5条上沉吟许久。
　　看来，信仰之力积攒够之后，需要尽快去一趟长棘山脉西面，见见那位执掌厄运，在无数传说中留下过辉煌战绩的可怕神祇了。
　　至于第3条情报的暗夜精灵之神和第4条情报的沼泽神格碎片，缓一缓也行，倒没那么急。
　　这件事解决后，李尔意念重新前往原初位面。
　　等到天色大亮，卡塔纳罗重新进入了繁忙之中。
　　三万多人穿梭不停，开始为建造圣城付出自己的力量。
　　李尔也不闲着，亲自下去督查，一旦下面的人遇到什么难以解决的问题，他直接上阵。
　　他要保证卡塔纳罗始终处于高效的运转之中。
　　到了中午时分，忙碌的人群开始用午饭时，伊莎妮脚步匆匆而来。
　　“冕下，我们有重大发现！”
　　其语气带着难以抑制的喜意，脸上往日难见的笑容此时格外灿烂。
　　李尔有些好奇的看着这个暗夜精灵。
　　“发现什么了？”
　　“一片古树林！”
　　伊莎妮语气越发激动。
　　“起码有五六千棵，都是二十多米高的巨树！”
　　李尔目光微动。
　　“你是说......”
　　“没错，这些古树都可以活化，让其苏醒成为树人！”
　　创世神在上，她敢发誓，这辈子都没见过这么多可以活化成为树人的古树！
　　要是都点化了，能拉起一支数千人规模的树人大军！
　　二十多米高的树人......比普通的巨人的体型更加庞大！
　　这等战斗力出现在战场上，那将成为敌人的噩梦！
　　更别说......现在的微露之城，还拥有把树人晋升成为远古树人守护者的手段！
　　而树人，是精灵永远的盟友，最亲近的战斗伙伴，最值得托付的同伴！
　　李尔顿时精神了起来。
　　“那片树林在什么地方？”
　　“距离卡塔纳罗两百公里，在一片山谷之中。”
　　“立刻带路！”
　　“是！”
　　李尔跟伊莎妮立刻出门，刚走出二十来米，沼泽巨角鹿王踱步而来，俯身趴下。
　　他见此也不含糊，翻身而上，挥手让对方一起上来。
　　伊莎妮恭敬的行了一礼后，翻身坐到了身后。
　　身长七八米的沼泽巨角鹿王的后背像是小船一样，容纳六七个人都很轻松。
　　这头15级的坐骑，战斗力不菲，不过随着李尔掌控权柄，自己拥有了飞行能力，就不怎么喜欢骑对方出去了。
　　现在正好送到原初位面发挥作用。
　　沼泽巨角鹿王昂头鸣叫一声，清脆的声音响彻八方，四蹄踏空。
　　踏踏~踏踏~
　　直接在虚空之中狂奔起来，引得下方人群一阵惊呼。
　　眨眼便消失在了视线尽头。
　　两百公里的山路，普通人来说至少需要三天时间，但是在沼泽巨角鹿王的奔驰之下，不到一个小时就已经抵达。
　　横立在虚空，李尔低头俯瞰。
　　视线中出现了一座不规则的山谷，四周被山峰阻隔，都是两三百米高的峭壁。
　　下面是一片千米直径的山谷，上面生长着一棵棵苍劲有力的大树。
　　青翠绿萌，枝繁叶茂，生机盎然。
　　许是上古人类没办法进入其中的缘故，能看出这里从未被砍伐过。
　　古树把这座山谷挤得满满当当。
　　“就是这......冕下！”
　　伊莎妮脸上很是兴奋。
　　“并不是所有的大树都能活化成为树人。”
　　“这里的古树名为铁心蓝枝木，其树干的中心是蔚蓝色的，蕴含着丰富的魔力，因而在地下世界也常常被人砍伐制作弓箭、长矛。”
　　“而只有上千年以上的铁心蓝枝木，才能活化成为树人，拥有强大的战斗力。”
　　“年月越久，活化之后战斗力越强。”
　　“这些铁心蓝枝木都在5000年以上，一旦活化过来，将会极为强大！”
　　“而且根据粗略统计，这里起码有四五千颗能活化！”
　　“冕下，这绝对是创世神赐予我们的宝藏！”
　　伊莎妮越说越兴奋。
　　树人可是精灵永恒的盟友。
　　哪怕是邪恶的黑暗精灵，对于树人盟友依旧渴望。
　　谁不希望自己能站在拥有强大力量的树人身上，自由的射击呢？
　　李尔欣然一笑，说得没错，这绝对是上天的赐予。
　　“好，该如何活化这些大树？”
　　“暗夜精灵有密咒，可以直接点醒这些树人！”
　　伊莎妮说完又有些迟疑。
　　“但如若能有绿草婆婆的配合，或许能得到更加强大的树人战士......”
　　虽然不想承认，但也不得不说那些独特的沼泽生命，比暗夜精灵更懂植物。
　　李尔点点头。
　　“我马上把绿草婆婆唤来......”
　　说着挥挥手，让坐下的沼泽巨角鹿王返程，去把绿草婆婆都带来。
　　这可是货真价实的15级英雄，智慧不比人差。
　　沼泽巨角鹿王点点头，立刻疾驰离开，比来时还要快了几分。
　　两个小时后，再次返回时，身上驮着足足9个绿草婆婆。
　　身上散发着一股股能量，包裹着9人，以免在狂奔下掉落下去。
　　落地后，绿草婆婆立刻向李尔行礼，李尔也不废话，示意山谷内的古树。
　　“这些树木有大半都可以活化成为树人，但这需要你们跟暗夜精灵共同配合！”
　　“您的意志，高于一切......”
　　绿草婆婆恭敬应是，她们存在的意义就在于帮助伟大的沼泽主宰管理沼泽。
　　她是神的园丁、仆从，任何命令都会坚定执行。
　　伊莎妮这边也不含糊，挥挥手，山谷内出现了一个中队的暗夜猎杀者。
　　就是她们巡视这片区域才发现的山谷。
　　带着绿草婆婆来到了山谷边缘，看着前方高大的古树欣然道。
　　“我们会用鲜血铭刻密咒，等到数量达到100颗后，我们一起配合唤醒这些沉睡的古树。”
　　“听从你的安排，伊莎妮女士......”
　　伊莎妮也不多废话，立刻上前，用腰间的匕首划破手指，然后在上面铭刻着密咒。
　　其他暗夜精灵也同时选定目标开始操作。
　　等密咒铭刻完，已经过了足足半个小时。
　　不过暗夜精灵倒没有消耗太多，所有人气息依旧高涨。
　　做完前期操作后，伊莎妮带着暗夜精灵聚拢在一起，开始低声诵念着晦涩难懂的咒语。
　　声音越来越大，逐渐的把所有暗夜精灵的气息汇聚到了一起。
　　与此同时，那些铭刻在古树上的密咒，也亮起了光芒。
　　与之呼应。
　　绿草婆婆见此，也不含糊，9人分别上前，手中散发出独特的青苔能量，按住古树后，瞬间涌入其中。
　　短短几个呼吸就完成一次点亮，然后继续第二颗......
　　9人通力合作，不过三五分钟就已经把这上百棵铭刻密咒的古树全部完点灵。
　　但这些古树已经被密咒压制住了，绿草婆婆的力量没能让其发生什么变化。
　　诵念的声音还在高悬。
　　伊莎妮看到一切完成后，缓缓伸出右手，掌心对准树林。
　　此刻，她的手掌拥有跟古树身上相同的密咒。
　　“醒来吧，我们的誓约盟友，苏醒吧......来自远古的生命，不朽的战士！”
　　神圣而肃穆的声音落下。
　　下一刻。
　　咔嚓~
　　哗啦啦~
　　那些扎根大地的古树猛的抖动了起来。
　　大地像是地震了一般，传出低沉而极具穿透力的沉闷声响。
　　前方一大片树木开始晃动，枝干像是被狂风吹拂，疯狂舞动。
　　刺啦~
　　最前方的古树猛的拔地而起，无数的根须从深深的泥土中扯出，直接站到了大地上。
　　泥土独特的气息弥漫整个空间。
　　与此同时，树干处浮现出了一张扭曲而丑陋的脸庞。
　　身上的气息迅速高涨，恍若泼了汽油的火把被点燃。
　　身上浮现出了一层厚重的树皮，像是披上了重甲的战士一般。
　　第一棵树人......醒了！
　　而这也拉开了树人苏醒的序幕，紧接着，一棵又一棵的树人拔地而起，大地的震动不绝于耳。
　　这一幕看上去恍如神话传说中的画面，颇具视觉冲击力。
　　李尔看得心潮澎湃，下意识的打开其属性面板。
　　远古树人战士，等级：15级，潜力4星，种族天赋：1、坚硬躯体，受到的所有伤害减少65%，2、树人之力，力量增加300%，扎根大地时，力量增加500%......
　　属性的树人，并非远古树人守护者，而是新的兵种。
　　但李尔看到它们的种族天赋后，立刻有些心潮澎湃。
　　这他娘是天生的重坦战士啊！
　　眺目看向那些刚刚苏醒过来的树人，心情极为美妙。
　　卡塔纳罗这座沼泽圣城的守卫军团，有了！！
　　这数千凶悍的兵种往山间狭隘的区域一放，什么军队能打得过来？
　　一旦发起冲锋，这恐怖的树人洪流，什么军队能挡得住？

第283章 该跟厄运女神会一会了
　　在暗夜精灵和绿草婆婆共同的努力下，一棵棵生长了数千年的古树缓缓复苏。
　　忙活到5月2号中午，整片森林都活了起来。
　　这些等级高达15级的远古树人战士，超过了5000！
　　从天空看去，山谷中全都是摇动的枝干，超过25米的树人在发出低沉的树人之语。
　　声音显得十分沉闷又庄严。
　　这些生物一旦复苏，就会自然通晓语言并且能知晓树人的过往历史。
　　独特的传承。
　　暗夜精灵最后也累得够戗，一个个脸色苍白的喘着粗气。
　　但是看着山谷的眼神却格外明亮。
　　这些树人，可是她们的亲密无间的战友！
　　弓箭手最怕什么？
　　不怕箭射不准，不怕敌人跑得快，就怕被人近身。
　　树人强大的站撸能力，能跟暗夜精灵完美互补。
　　树人不善远战，暗夜精灵则不喜近战，树人血厚耐操，精灵攻高血薄......两者合二为一，那就是最佳搭配。
　　这些被唤醒的树人也对暗夜精灵表示了极高的亲近。
　　但片刻后，似乎感应到了什么，这些远古树人战士缓缓调转方向，看向站在山谷上方的李尔。
　　然后庞大的身体缓缓匍匐在地，表示臣服。
　　“向您行礼，伟大的主宰......”
　　声音低沉而有力。
　　让人心潮澎湃。
　　李尔见此，略带好奇的看向伊莎妮。
　　此刻已经回到他身侧的暗夜精灵首领沉声道。
　　“冕下，我们在铭刻密咒之时，烙印下了您才是树人主宰的信息......这也是暗夜精灵的手段，以免有被邪恶力量侵蚀的树人苏醒之后反噬我们。”
　　地表的精灵不会做这种事，但是来自地下的她们，绝不会容忍任何一丁点的威胁。
　　李尔这才了然。
　　意念扫过战场，轻轻颔首。
　　“无需多礼。”
　　随后他有些惊讶的发现，他的意念能够直接抵达树人的灵魂深处，甚至能......抹除掉它们的灵魂。
　　果然，暗夜精灵的手段不容小觑。
　　如此一来，这片意外被发现的古树，全部苏醒，成为了他的部下。
　　这支军团的诞生，能让卡塔纳罗的安全性得到极致的提升。
　　湿地天使作为终极兵种，强大毋庸置疑，但是问题在于......对方没办法离开神庙太远。
　　这个限制直接让其战略意义大为下降。
　　而原初位面有如此多的神灵想要在其中分一杯羹，强大者多不胜数。
　　光是长棘山脉周围就有数个神灵存在。
　　等再过一段时间，原初位面领地被跑马圈地占完，进入中后期的存量竞争。
　　那时候，比拼的可就是硬实力了。
　　不需要多说，就能知道这其中必定会出现大规模冲突，战争必不可少。
　　现在多积蓄一份力量，等到那个节点到来就能多一份胜算。
　　平复下心情后，李尔挥挥手。
　　“所有树人，启程返回卡塔纳罗......”
　　命令直接传递到远古树人战士灵魂之中。
　　下一刻，远古树人战士迈动根须，一丛丛树枝在晃动中，朝着山谷边缘走去。
　　那苍劲的根须直接穿透大地，身形直接走上岩壁。
　　往上走了数十米，树人都倒垂呈90度直角，跟地面直接平行。
　　但是根须具有的强大抓力，在踩踏中直接深入岩壁，径直攀登。
　　没有半点往下坠的趋势。
　　就这么，一棵棵高大壮硕的树人，缓缓爬上了山谷顶端。
　　整片岩壁全部被根须穿透，被树枝覆盖。
　　这幅画面，看上去极为震撼。
　　当远古树人战士全部从山谷内离开，下方只剩下了一片被翻开的大地，泥土气息浓郁。
　　与此同时，暗夜精灵几个跳跃翻身上了远古树人的身上，来到树枝顶部，指引着它们前行。
　　虽然看上去显得笨拙，但是身躯太过庞大，前行速度并不慢。
　　天空中的李尔看着这支庞大的军队返程，心情十分愉悦。
　　相比较培养了很久的冷血骑兵或是暗夜猎杀者，这支树人军团真是白捡来的。
　　什么代价都没付出，就是复苏对方耽搁了些时间。
　　白嫖的快乐，很让人开心。
　　5月3号，傍晚。
　　卡塔纳罗城门口，穿着炼金活化装甲的德鲁昂首挺胸跟两个小队教派骑士值守。
　　从青石村的村长，成为沼泽教派的教派骑士，他的心态转变得十分迅速。
　　而这些天，他也深刻的体会到，卡塔纳罗成长的速度是何等之快。
　　短短几天，人口显著增加不说，新增的建筑多了几百栋！
　　他感觉自己正在目睹奇迹发生！
　　圣城，真的要不了多久就能建成！
　　作为第一批成员，他感到了前所未有的庆幸。
　　还好当初自己选择了加入，而不是顽固到底。
　　不然哪有现在沐浴在神恩中的荣耀？！
　　突然，一阵哄闹声从远处传来，打断了他的思绪。
　　“吾神在上，那，那是什么？！”
　　“树人，怎么会有这么多树人？！！”
　　“这是怎么了......”
　　德鲁眉头微皱，立刻顺着身边居民的声音看去。
　　下一刻，嘴巴微张，眼神满是震惊。
　　只见一棵棵高度超过25米，高大可怖，长满枝叶，用根须作为双腿的树人正从卡塔纳罗前方的大道上缓缓行进。
　　一个个暗夜精灵若隐若现的站在树冠上，像是栖息的鸟儿。
　　这些可怕树人数量多不胜数，根本看不到边际！
　　隔着数百米之远，都能感受到那可怕的压迫感。
　　德鲁无法想象，这支军队如若对敌人发起进攻，会造成什么样的破坏？！
　　场面绝对会是摧毁性的！
　　与此同时，城墙上的守卫发出友军的信号，及时安抚了骚动的教派骑士。
　　不消多时，那支恐怖的树人大军长驱直入的驶进卡塔纳罗。
　　等其穿过城门，靠近自己，德鲁更直观的感受到到这种生物的可怕。
　　单单是体型，就能给他带来不可抵挡的压迫感。
　　对方只怕轻轻的挥动枝条，就能轻易摧毁城内大部分建筑。
　　40米高的城墙，在这种生物面前也变得并不算出色。
　　如若是普通人跟其战斗，只怕上千人都难以应对！
　　树人入城之后，在暗夜精灵的引导下，来到一片空地扎根而下，从可怕的树人战士变成了茁壮的古树。
　　树干上丑陋的脸庞悄无声息隐匿。
　　与此同时，还剩下一半的树人，则悄无声息的驻扎到了城外的千米外的山上。
　　扎根之后，融入了四周的树林之中。
　　当一切归于平静，德鲁这才渐渐回过神来。
　　情绪逐渐高涨，目光炙热如火！
　　这便是冕下的手腕吗？
　　轻轻松松就能调派如此强大的军队前来！
　　他不敢想，未来卡塔纳罗真的能建设成圣城，该是何等宏伟壮阔！
　　他再一次庆幸自己做出了一个无比正确的选择！
　　不止是德鲁，城内信徒见到树人大军进驻的场面，都被震撼到不行。
　　在长棘山脉，最凶悍的就是野狼猛虎，树人这等只停留在传说中的生命，还是头一次见。
　　视觉冲击力太强了。
　　回过神后，一个个的信仰程度飙升！
　　凡人信仰神灵，不就是因为神强大到不可战胜，让人望而却步吗？！
　　天使已经高悬于天空，现在，下方的军队也已经补足，所有信徒都能明显感觉，卡塔纳罗的实力在暴涨。
　　这给这些举家搬迁而来的信徒们带来了强烈的荣耀和自信。
　　军队抵达卡塔纳罗没多久，李尔就感觉上古人类中的虔诚信徒数量从刚刚过万飙升到了一万五。
　　占据了总信徒近一半的数量。
　　剩下的绝大多数也都是深信徒......
　　如此一来，能提供的信仰之力开始暴涨。
　　这可是相当于外界三十多万人的信徒啊！
　　而且虔诚信徒提供的信仰之力要更多......
　　李尔心情格外舒爽。
　　阴差阳错，又是一笔额外的惊喜收获。
　　收敛心神后，视察了一遍远古树人。
　　这些独特的生命很好安置，只要有土地就不需要管它们了。
　　魔力跟泥土中的营养就是它们的食物，很好养活。
　　时间快速流逝，第二天，5月4号。
　　看着属性面板上，上古人类提供的信仰之力已经达到50万，李尔目光看向远处。
　　也该去一趟长棘山脉外，跟传说中执掌所有人厄运的女神会一会了。
　　他对能招募沼泽终极兵种的上古晶石也格外感兴趣。

第284章 初见厄运，爽快的收获
　　沼泽巨角鹿王凌空而行，在长棘山脉上空奔驰。
　　李尔这次并未携带军队。
　　跟那位传说中的黑暗神灵谈交易，可不是什么安全的事，如若真发生冲突，带多少军队都没用。
　　在天空俯瞰而下，长棘山脉绿意葱葱，生机勃勃。
　　时值五月，天气却并不炎热，甚至有几分凉意。
　　似乎荒野的极寒天气蔓延到了原初位面。
　　最直接的证据便是长棘山脉的村民们都确认过气候的异常，往年此时早已炎热。
　　这直接导致大面积的农田受到影响，不少地方播种的小麦出现只长叶子不开花抽穗的情况。
　　这种情况，让不少村庄的食物变得捉襟见肘。
　　这也是很多村庄如此痛快进入卡塔纳罗的原因。
　　现在这个阶段正是青黄不接的时候，农田里的收获也变得无望。
　　有一个能提供工作和食物的栖息之所，就算不是信徒去也正常。
　　更别说，这还是神的旨意。
　　沼泽巨角鹿王的速度很快，不到一个小时就已经抵达了长棘山脉边缘。
　　越是靠近外面，山峰越是陡峭，最外围甚至一两千米的高山延绵了五六十公里。
　　普通人想要翻越，难之又难。
　　相对应的，长棘山脉的想要出去，也异常艰辛。
　　离开长棘山脉后，空气突然变冷了下来，从十六七度下降到了十一二度，很是明显。
　　外面的气候，比山脉内更夸张。
　　李尔目光凝了凝。
　　飞过最后的高山，眺目望向前方，入眼处一片矮山丘陵，中间夹杂着大量的平坦地面，如若有水源很适合开荒种地。
　　不过没有看到什么人影，小动物居多。
　　加快速度......往前行了二十多公里，这才看到第一个村庄。
　　但不同的是，整座村庄此刻全部都是血迹，感受不到半点生命气息。
　　同时还有大量建筑被摧毁，看上去显然经历了一场可怕的灾难。
　　略微感知，李尔眉头微凝。
　　在村庄上，蕴含着一道道恐惧情绪......像是在害怕着什么。
　　略微降下身形，在村庄内稍微探查了一遍，却没能有什么发现。
　　带着几分疑惑重新起飞，往前又看到了两座类似的村庄，但是血迹更加班驳，干枯的暗红色有种阴森之感。
　　这是痛苦女士所为还是厄运女神的杰作？
　　看来，山脉外面的竞争比他预想中的更加激烈。
　　直到离开长棘山脉上百公里，李尔才发现第一个拥有人烟的村庄。
　　人数超过三千人，规模比较庞大，而此刻，几乎所有人员都聚集在中心广场上，对着一座脸庞模糊不清的雕像祈祷。
　　“伟大的厄运女神，您卑微的信徒向您祈祷......您的光辉照耀在大地上，能驱散一切厄运！”
　　“允许我们向您献上最炙热的信仰，您是我们前行的引导者，是不灭的明灯！”
　　“......”
　　祈祷响彻天空。
　　普通人看不见，但李尔能感知到，一股股信仰之力穿越虚空连接到了另一尊可怕的存在身上。
　　到了，厄运女神掌控的地界。
　　深吸口气，没有停留，让沼泽巨角鹿王继续前行。
　　速度也下意识的放缓了许多。
　　如此，半个多小时后，途经两座同样的小村庄后，李尔目光凝了下来。
　　前方视线尽头，千米高空上，厚重的云层像是泥土堆砌，遮盖了大部分的光芒。
　　在云层下方，一座小镇悄然而立。
　　但静悄悄的，像是没有任何生命存在。
　　靠近些许，能看到这座人类小镇之外生长着一丛丛黑色的植被，半人高，阔叶黑枝，顶部绽放着血色的重瓣花朵。
　　黑红的搭配，看上去让人莫名的心慌。
　　这些特殊的植物覆盖了大片土地......
　　厄运之花，厄运的象征！
　　甚至此花铭刻在了厄运女神教派的棋子之上。
　　稍微靠近，李尔立刻感觉一股要侵蚀灵魂的邪恶能量涌来。
　　规则之力，厄运。
　　那位传说中的黑暗神灵，就在此处！
　　厄运女神跟幸运女神乃是双生姊妹，诞生于创世之初。
　　作为姐姐，厄运女神继承了厄运权柄，妹妹则成为了幸运女神。
　　两者分别所属一个极端。
　　相比起来，幸运女神拥有极为广大的信徒基础，没有谁不希望被幸运女神眷顾。
　　而谈到厄运女神，则都是恐惧和惊骇。
　　正常情况下，没有人会去信仰这位黑暗神灵，只有为了驱赶走厄运时才会屈服于她的脚之下。
　　而散播种种恐慌，也是厄运教派引导外界信仰自身的主要手段。
　　但哪怕信徒连幸运女神百分之一都没有，但这位可怕的黑暗神祇，掌控的力量并不逊色于其它神灵。
　　作为强大神力级别的神祇，虽然并非纯粹的战斗神职，但是诡异的手段哪怕是战神也要敬而远之！
　　李尔深吸口气，缓缓让沼泽巨角鹿王降落而下，径直走向城镇入口。
　　但还未靠近，便感觉一股被盯上的感觉涌上心头。
　　下一刻，呼呼~
　　一阵翅翼扇动的声音响起，只见小城的城墙后方，缓缓飞出一个散发着极端黑暗气息的身影。
　　身高三米，全身穿着漆黑如墨的重甲，手中提着一柄比身高还长出一节的黑色镰刀。
　　背后一双血色的翅翼缓缓扇动，每扇动一次，四周的能量就会掀起一波涟漪。
　　像是不断往湖面投掷石子。
　　其横立于虚空，四周的空间都似乎要被压垮。
　　看到对方的瞬间，李尔脑海中立刻浮现出了其名称——
　　厄运女神麾下终极兵种——厄运天使！
　　“来者止步！”
　　扇动着如血般红艳羽翼的厄运天使缓缓落下，停在三十米低空，凝视李尔。
　　“这里是吾神领地，外来者，你有何意？！”
　　低沉的语气平静而肃杀，手中长柄镰刀早已散发光芒。
　　似乎只要让其有半点不满意，就会直接动手。
　　就在此时，呼呼~后方又连接飞出一个小队的厄运天使。
　　一连十一人，冷漠的注视着他。
　　李尔见到这一幕，脸色平静如初，出乎意料的，朝着厄运天使侧面虚无一人的方向缓声道。
　　“厄运的掌控者，不朽的黑暗女王......向你问好。”
　　话音落下，那个虚无的空间一阵扭曲。
　　一个披着红色披风，穿着黑色礼服，面容隐秘在薄纱之下，让人看不真切的神秘身影悄然浮现。
　　其身体带着几分透明，像是看得见摸不着的光影。
　　虚影出现的瞬间，大地上的厄运之花绽放得更加澎湃鲜艳。
　　虽然没有散发出什么恐怖的气息，但其存在于此，就让人莫名的心头发寒。
　　厄运女神，传说中诞生于创世之初，幸运女神的同胞姊妹！
　　“来自沼泽的客人......不趁早把长棘山脉纳入版图，来我这里做什么？”
　　低沉而沙哑的声音缓缓响起。
　　想获得信徒就不可避免的要对外传教，而公开的消息自然不可能瞒得住这等存在。
　　“我想殿下应该需要进行一些交易，所以我来了。”
　　李尔语气平静。
　　厄运女神饶有兴趣道。
　　“我倒是不知道你手里有什么能被我看上的东西......”
　　“倒是你，我知道曾经的沼泽之神遗落了一柄神器在某个远古战场，你如若能拿得出让我心动的筹码，我可以把这个情报告知于你。”
　　身为从创世之初就存活下来的神灵，就算是神器对她而言都算不得珍贵。
　　李尔轻声道。
　　“我对此不感兴趣，有需要，我自然会去拿回来......”
　　一句话立刻拉扯了回来，被人掌控主动权的谈判，可没有谈筹码的权利。
　　“如若我可以协助殿下，把另外几座神庙掌控在手中......不知道这个交易殿下感不感兴趣。”
　　话音落下，厄运女神那面纱后带着无尽神秘的眼眸微凝。
　　“看来，你知道的东西不少。”
　　“说吧，你想要什么？”
　　还未等李尔开口又继续道。
　　“阁下，不用跟我卖关子，我对人类之间的拉扯磨叽并不感兴趣.....你开个价，只要代价在我承受的范围之内，都可以。”
　　这么直接吗？
　　李尔感受到对方语气并不虚假，有些错愕。
　　回过神后，也不含糊直接道。
　　“我感知到殿下掌控的神庙中，拥有一颗上古晶石，里面有我所需要的东西......”
　　话音刚落，只见厄运女神伸手一挥，手中出现了一颗拳头大小的晶石，上面长满了青苔。
　　“你要的是这东西？”
　　李尔眼睛一亮，还没开口，就见对方直接扔了过来。
　　下意识伸手接过，等上古晶石牢牢握在手中，这才回过神。
　　就这么简单就到手了？
　　跟预想中的情况完全不一样啊......
　　“这东西对我没什么用，用来换你突破原初位面的规则，你吃亏了......这样，长棘山脉就归你所有了，我的不再踏足其中。”
　　“另外，我再帮你驱逐痛苦女王。”
　　厄运女神语气平静，像是在谈论什么微不足道的事。
　　仿佛同为神灵的痛苦女王，只是待宰的羊羔。
　　更是从头到尾都没想过，李尔会不会食言......
　　李尔深吸口气，果断道。
　　“我还有最后一个交易条件，深渊邪神-血色裁决者......殿下可否知道？”
　　“听说过......弱等神力是吧？这等龟缩在深渊的邪神，你要我杀了他？那倒有些棘手，你付出的代价不值得......深渊中的老怪物们都醒过来了，我进去会被它们盯上。”
　　李尔嘴角抽了抽。
　　听这意思，如若代价足够，宰了一尊神也不算什么事？
　　“倒也不用，只是需要殿下在数天之后，我联系你时，出手斩断其跟主位面军团的联系即可......”
　　厄运女神若有所思的点点头。
　　“小事，我同意了。”
　　“现在，帮我把那几座神庙转化吧......”
　　这位女神......真他娘的爽快啊。
　　第二条示警情报，裁决军团会把沼泽拖入深渊这事，有这位凶猛的存在出手，直接就能解决了。
　　而厄运女神也并不担心李尔这边出现什么变动。
　　事实也确实如此，戏耍厄运女神......戏谑之神来了都不敢做这事。
　　这位神话中的神话，手段可是出了名的凶狠，甚至于大名鼎鼎的阴谋之神蛛后罗丝都要敬而远之。

第285章 协议达成，厄运女神的祝福
　　李尔跟厄运女神达成交易后，对方也不含糊，直接转身离开小镇。
　　厄运天使扇动着血色的翅翼在四周护卫，但离开千米就只能原地驻留，无法跟随。
　　李尔重新骑上沼泽巨角鹿王，紧随其后。
　　在一众终极兵种的威压之下，沼泽巨角鹿王此刻感受到莫大的压迫感，紧绷着身体快速赶路。
　　离开了二十来公里，一座长满了厄运之花的村庄映入眼帘。
　　黑红色的植物显得如此醒目，隔着极远距离都能看到。
　　村庄没有信徒和守卫，空荡荡的杳无人烟。
　　但是，厄运女神并不担心是否会被其他神灵强占，厄运之花就是这位黑暗神祇的标识。
　　周围不论是痛苦女士还是暴政之神班恩，都没这个勇气侵蚀神庙。
　　得罪了这位主，对方可是真敢直接杀上门去的......哪怕那两位都是中等神力的神力，也承受不住厄运的怒火。
　　来到村庄中心，一座朴实无华的神庙立于空地上，四周民宅完好无损。
　　“这里的村民已经被我转移到了小镇。”
　　“我之前强行掌控神庙，触犯了原初位面的规则，现在已经无法掌控更多。”
　　厄运女神的虚影语气略有几分遗憾。
　　“原初位面，遗留着创世神一部分本源力量，如若能够掌控，或许能让我更进一步。”
　　强大神力，已经是神祇的顶格。
　　但是强大神力之间亦有差距。
　　如曾经的泰坦之神，这等战力第一的神灵，便是强大神力之中最为顶尖的一批！
　　普通的强大神力跟其相比，有着巨大差距。
　　只是可惜，她操作过急，引起了反噬，现在更进一步怕是难了。
　　不过如若能把现在掌控的几个神庙占据下来，她也能借助原初位面的本源力量感悟更多。
　　能完成了她进来的期许，也算不虚此行。
　　而根据厄运女神的感受，掌控4座神庙就是原初位面对她容忍的极限。
　　超过这个界限，位面意志会驱逐她离开。
　　原初位面连通着主位面，能动用整个世界的本源力量，她也没办法抗衡。
　　李尔点点头，从沼泽巨角鹿王下来后，也不含糊，直接进入神庙。
　　厄运女神立刻跟上，穿过敞开的大门，看不清模样的粗糙雕像映入眼帘。
　　眼中露出几分怀念之色。
　　“父神......”
　　她跟幸运女神都是创世之初诞生的第一批神灵。
　　那位无上存在用自己的本源力量创造出了第一批神灵，以此稳固世界。
　　可惜对方陷入沉睡之后，就再也未曾醒来。
　　李尔深吸口气，沉声道。
　　“我用信仰之力转化神庙后，再由殿下你来铭刻印记。”
　　厄运女神点点头。
　　“明白。”
　　李尔不再多言，目光一凝。
　　体内上古人类提供的信仰之力全部涌动而出，像是高山水库开闸放水灌入神像。
　　短短十几个呼吸，整个神庙散发出蒙蒙青苔光芒，已然被激活。
　　“殿下......动手！”
　　厄运女神脸色严肃下来，一股黑红相交的能量逸散而去，涌入神像。
　　短短几个眨眼，神性眉心绽放出一朵厄运之花。
　　神庙青苔光芒逐渐黯淡，取而代之的是黑红的厄运之色。
　　四周墙壁屋檐被黑色笼罩，而中心的神像则变成了鲜血般的颜色。
　　在神庙彻底转化之后，一股独特的力量从神像内涌入厄运女神。
　　被迷雾遮盖的眼眸露出几分迷醉之意。
　　身上的气息越发神秘莫测。
　　李尔能明显感觉到，对方从中获得了莫大的好处。
　　直到十来分钟后，神像气息归于平静，厄运女神的虚影才渐渐凝实。
　　“好独特的能量......好！好！好！！”
　　厄运女神语气惊喜，带着几分回味悠长。
　　李尔此时却有些诧异的看向神像。
　　或许是掺杂了自己的信仰之力，他能感受到，沼泽神庙跟厄运神庙之间也有了连接。
　　甚至可以让湿地天使通过这种连接穿梭虚空而来。
　　目光看向厄运女神，对方此刻正好也转头看来。
　　“我感知到了你的神庙存在......不过如若把军队转移过去，需要你的同意。”
　　“沼泽新生的神，你很不错！”
　　这位黑暗神祇满口赞赏。
　　“作为奖励，在原初位面，我可以调派厄运天使协助你守卫神庙。”
　　李尔眼睛一亮。
　　“感谢殿下的慷慨。”
　　意外之喜啊，有这么个援军，等到后面跟其他神灵直接竞争，安全性绝对能得到巨大提升。
　　“还有两座神庙，我们走吧......”
　　厄运女神已经迫不及待了。
　　刚刚的那股本源力量，让她的瓶颈有了些许的松动，虽然很小，但她已经数百万年没有体会过了。
　　李尔重新坐上沼泽巨角鹿王紧随其后。
　　飞离这座村庄之时，他的余光看到地上的厄运之花此刻正在以一种肉眼可见的速度往外延伸。
　　神庙余波还在影响着四周。
　　第二座，第三座神庙在厄运女神的指引下，也顺畅的完成转化，如此，加上原本就掌控的一座神庙，厄运女神手中的神庙达到了4座。
　　得到这些本源力量后，厄运女神眼中的喜意怎么都掩饰不住。
　　最后似乎想到了什么，意味深长的看着李尔。
　　“原初位面的规则正在排斥我，继续掌控新的神庙我会立即被驱逐。”
　　“但是，如若未来你掌控的神庙足够多，未必不能影响这种规则。”
　　“李尔阁下，我们能否再做个交易......我全力支持你在原初位面的扩张，但是作为交换，你掌控足够的神庙之后，在原初位面规则不排斥的情况下，分出一部分让我掌控。”
　　“我只需要其中6座！”
　　李尔目光微动。
　　“如若最后能扭转规则，我答应。”
　　“但是殿下，我并不能给你任何保证。”
　　“而且，长棘山脉的20座神庙......不能出让。”
　　厄运女神脸上露出几分笑意。
　　“自是如此。”
　　对她而言，继续在原初位面开拓的路已经断了。
　　除了占据更多的神庙之外，其它的行为并没有什么价值。
　　收纳上古人类作为信徒对她而言聊胜于无，她的力量来源是所有智慧生命！
　　不论信不信仰她！
　　厄运永远伴随所有人而生......除非被幸运女神祝福过之人。
　　现在有个现成的目标可以试一试，失败了也不会损失什么为何不做？
　　这位新的沼泽之神，一开始就拥有了良好的基础，有的在保护，成功几率很大。
　　思绪至此，眼神有几分恍惚。
　　谁又能知道，她被卡在这个瓶颈千百万年，百尺竿头更进一步，何其之难？！
　　如若能跨过，付出什么代价都值得。
　　“我以厄运的名义跟你在原初位面结成盟友......李尔阁下，我祝愿你，所有厄运都离你远去。”
　　厄运女神话音落下，李尔突然感觉一股独特的力量涌入体内。
　　下一刻，属性面板上出现了新的属性——
　　厄运女神的祝福（特殊，永久）你获得了厄运女神的祝福，从此以后，免疫所有诅咒和负面状态，对你使用诅咒之人，必定遭受厄运的诅咒。

第286章 终极兵种-泥沼之主！
　　这个buff......很有料啊。
　　李尔感觉到体内升起的那股独特力量，颇感惊喜。
　　能得到一位强大神力存在的当面祝福，太难得了。
　　纯纯的额外收获。
　　回过神后，跟厄运女神又是一番沟通，商议了一些琐事，最后得出最终决定——
　　由厄运女神出面解决暴政之神班恩跟痛苦女士这两个长棘山脉周围的邪神。
　　同时，厄运天使可以供李尔无限制的调动使用。
　　并且，厄运女神还会为李尔出手一次，截断深渊邪神-血色裁决者跟主位面的连接。
　　李尔则要在最短的时间内掌控长棘山脉，并且后期如若能扭转原初位面的规则，需要再帮助厄运女神占据6座神庙，使其掌控的神庙总数达到10座。
　　交易达成，双方都很满意。
　　李尔付出一个未来不确定的东西，换取了一个强大神力神灵的全力支持。
　　这笔买卖怎么都不亏。
　　厄运女神也同样如此，付出些许代价就能博一个希望，这买卖如何做不得？
　　如此，李尔跟厄运女神的交易就圆满达成。
　　这次的收获堪称丰厚。
　　首先是此行的主要目标——能召唤沼泽终极兵种-泥沼之主的上古晶石顺利到手。
　　这可不是湿地天使这种有着巨大限制的兵种，是完全可以携带着外出征战的！
　　终极兵种的出现，意味着沼泽将更加稳固。
　　面对混乱莫测的未来，这是强有力的保障。
　　其次，得到了厄运女神的全力支持。
　　这个强力外援，能让他可以放心的开发长棘山脉。
　　周围的另外两个神祇——暴政之神班恩，痛苦女士，都可以不用理会了。
　　第三，厄运女神答应出手应对血色裁决者，解决了第二条4星情报的危险示警。
　　总的算下来，虽然双方合作的项目并不多，但都十分有重量。
　　不虚此行。
　　一切完成后，李尔也不过多停留，径直返回长棘山脉。
　　厄运女神站在神庙门口，看着他离开的背影眼神越发深邃。
　　希望这次，能得到她想要的......
　　可惜原初位面不能让她的真身降临，不然也不用如此麻烦了。
　　思索间，抬头看了一眼灰蒙蒙的天空。
　　大变之局，未来怎么谁也无法知晓，她现在能做的，只有尽可能的提升力量。
　　就在此时，厄运女神脸色一变，眼中升起几分怒意。
　　“深渊还没破碎......就这么猖狂了吗？”
　　“真当我是那些弱小不堪的神灵？”
　　身影骤然破碎，直接消失无踪，只留下遍地的厄运之花在摇曳......
　　李尔手握上古晶石，心情迫不及待，以最快的速度返程。
　　越过一丛丛山峰，在天色擦黑之际重新回到了卡塔纳罗。
　　此刻，这座新兴的城市还在忙碌着。
　　海量的信徒或是正在搬运着各种货物，或是在铁匠铺内炼钢熔铁，或是在城外开拓新的农田......
　　从天空看去，像是一个个蚂蚁在蠕动，一幅繁忙之景。
　　落地后，李尔径直唤来伊莎妮，直接吩咐。
　　“我们要加快对长棘山脉的掌控，四周的三个神灵已经对我们造不成威胁。”
　　“可以放手去做！”
　　这位暗夜精灵英雄的眼睛一亮，心中升起几分崇拜之情。
　　主宰就是主宰，这么短的时间就摆平了这些大麻烦！
　　“是！我马上带人下去安排！”
　　没有了外界的威胁，她们的动作可以更大，不用再畏首畏尾！
　　“另外，我已经跟厄运女神结成同盟，接下来或许会有厄运教派的人前来，你也要做好准备跟它们交流。”
　　厄运女神？！
　　听到这称呼伊莎妮深吸了口气，头颅越发低垂。
　　这些传说中的神灵，都成为了主宰的盟友......
　　深不可测啊。
　　“我马上要回一趟微露之城，有什么动静立刻跟我汇报。”
　　说完也不犹豫，直接让附身的暗夜猎杀者进入地下，通过地下的藤蔓列车传送回了沼泽。
　　他的意识可以直接附身过来，但上古晶石没办法这么带走，只能用人力运出去。
　　跨过空间之门，进入沼泽的瞬间，李尔身体直接出现在空间裂痕边缘。
　　伸手一挥，上古晶石从已经清醒过来的暗夜猎杀者手中飞来。
　　带着几分寒意的晶石握在手中沉甸甸的，很有分量。
　　略微感知，就能察觉到里面涌动如海啸的能量，让他感觉很是亲近。
　　上古晶石（契约之石）
　　【等级】：特殊
　　【特性】：可以消耗55万信仰之力招募出土元素位面的变异元素兵种——沼地之主。
　　【评价】：远古的沼泽神灵跟土元素位面缔结了契约，此契约便封印在晶石之内，激活契约，能得到土元素位面的生物响应。
　　好好好！
　　终于到手了！
　　李尔脸上笑容变得极为灿烂。
　　而且有意思的是，招募沼地之主只需要消耗5万信仰之力。
　　而在原初位面，招募湿地天使需要足足10万！
　　幸而上古人类提供的信仰之力够多，不然只怕还有得他头疼的。
　　看了一眼自己的属性面板。
　　这段时间以来，微露之城数万信徒提供了丰厚的信仰之力，现在足足有60万之巨。
　　不过如若转化成神力就不多了。
　　1万点信仰之力，才能转化成1点神力。
　　而100点神力才能转化1点神性......拥有100点神性才能从微弱神力晋升为弱等神力。
　　所以那些强大的神灵，莫不是依靠漫长的岁月积累，才能达到一定的高度。
　　甚至某些神灵的晋升时间跨度是以百万年计算的。
　　之前微露之城的信徒每天能提供上万信仰之力，现在信仰越发虔诚，数据上涨，每天提供的信仰之力达到了3万。
　　与之相对的，上古人类每天都能提供20多万信仰之力......
　　双方人数差距不大，信仰之力则天差地别。
　　不过可惜的是，原初位面也是信仰之力的消耗大头。
　　他也没办法积攒下来。
　　不过有这60万信仰之力，也足够招募出一支凶悍的终极兵种了！
　　李尔平复下心情后，让暗夜猎杀者返回原初位面，他则来到一片没有人烟的沼泽上空。
　　目光微凝，往上古晶石内注入信仰之力......
　　微露之城居民虔诚祈祷凝聚而来的力量涌入其中。
　　那颗拳头大小，如同水晶般晶莹剔透的晶石绽放出一抹抹青苔光芒。
　　晶石的表皮悄无声息间，开始生长清脆的苔藓。
　　与此同时，四周的空间开始变得模糊。
　　像是用力拍打水面，荡起的水花让人看不清水底。
　　李尔能明显感觉到，一股无法言说的厚重气息从水晶中传来。
　　像是厚实，承载着一切的土地在眼前浮现。
　　当信仰之力下降5万......
　　咔嚓~
　　四周模糊的虚空骤然裂开一条口子。
　　砰~一只手臂猛的从中伸出，轰碎了大片空间裂痕。
　　那只手外皮呈现灰褐色，血管筋脉如苍龙盘结，肌肉一块块隆起鼓胀，散发的凶悍气息像是一拳能轰开山岳。
　　紧接着，砰~虚空全部破碎开来。
　　那个手臂的主人彻底出现在李尔视线中。
　　其浑身呈灰褐色，像淤泥干透之后的色彩，更像是泥塑雕像。
　　上半身是类人身躯，但是没有毛发，身上一块块肌肉轮廓极为明显，充斥着骇人的力量感。
　　下半身则是流动的淤泥，腰部以下的位置变得模糊。
　　手持一柄泥土组成的三叉戟，长度超过5米的身高。
　　眼神带着威严和肃穆，眉心位置一颗土黄色的宝石此刻反射着光芒。
　　其横立于虚空，给人一种强烈的压迫感。
　　沼泽的终极兵种......沼地之主，诞生于世！
　　带着满心的期待和激动，李尔深吸口气，打开了对方的属性面板——
　　沼地之主
　　终极兵种(全属性提升300%)
　　【等级】：1星（全属性提升100%）
　　【泥沼之力】：3万
　　【种族天赋】：淤泥之躯，受到的物理伤害减少80%，受到的魔法伤害减少70%。
　　泥沼之子，在沼泽地形作战时，每秒恢复3%最大生命值，每秒恢复300点泥沼之力。
　　【技能】：死亡穿刺（特殊）举起手中三叉戟，瞬间穿透路径上所有敌人，造成撕裂伤害，并对最终目标造成3倍伤害，最远可穿刺100米，在沼泽内距离翻倍，每次施放消耗1000泥沼之力。
　　狂暴之路（特殊）挥动手中三叉戟，爆发三道带着毁灭力量的泥浆风暴席卷前方200米，吞噬一切敌人，每次施放消耗3000泥沼之力。
　　杀戮沉沦（特殊）每杀死一个生命，手中三叉戟伤害提升5%，最高可提升500%。
　　处决（特殊）攻击时有35%几率直接处决对方，对方伤势越重，处决几率越高，最高为70%。
　　泥沼献祭（特殊）每献祭自己10%生命，全属性提升50%，最高可提升400%。
　　【评价】：沼泽族终极兵种，战斗力极为可怕。
　　李尔看着沼地之主的属性，呼吸一凝。
　　眼神变得极为炙热。
　　这才是终极兵种啊！
　　强大，无敌！
　　两条天赋，一条是超夸张的免伤，另外一条则是更加变态的每秒恢复3%的生命，只需要10秒就能恢复30%生命，半分钟就能恢复全额状态......这放在战斗中，只要不是瞬秒，就能持续不断的战斗，终极耐艹王。
　　技能虽然只有前两个是主动的伤害类技能，但是搭配另外三个技能，其战斗力直接飙升几个台阶。
　　这绝对是所有敌人的噩梦！

第287章 情报刷新，卡兰妮丝归来
　　沼地之主此刻缓缓上前，靠近李尔后，扶胸低首。
　　“主宰！”
　　声音低沉有力。
　　李尔凝视这个凌空而行的终极兵种，满意的点点头。
　　只可惜现在信仰之力还是不够，不然爆出三五个军团的沼地之主，还怕什么敌人来袭？！
　　意念微动，继续往上古晶石内输入信仰之力，须臾间，一个又一个沼地之主破开虚空而出。
　　60万信仰之力下降到只剩下10万信仰之力后，面前出现了一个小队的沼地之主。
　　10人并肩而立，手持五米多长的三叉戟，目光威严，眉心中间土黄色的宝石散发着淡淡的光芒。
　　混身散发让人心颤的威压，跟湿地天使完全不相上下。
　　不过湿地天使只能在神庙四周守卫，跟沼地之主没法比。
　　可惜，沼地之主不能进入原初位面，不然完全可以优先招募沼地之主。
　　完成招募后，沼地之主缓缓落到地面，淤泥构成的下半身，直接融入了沼泽之中。
　　同时，身体往上膨胀一截，从5米高直接涨到了6米。
　　能明显感觉气势飙升了一大截。
　　属性面板上出现了一个独特的buff——
　　沼泽庇佑：身处沼泽地形体型增大20%，全属性提升80%，力量提升200%。
　　这就是主场作战的优势？
　　李尔看着面前的沼地之主更满意了。
　　6米的身躯，有两层楼房高了，压迫感更加强烈。
　　不需要动用什么技能，单单是凭借身体素质战斗，都能横冲直撞。
　　当下不由心情舒畅的带着这支终极兵种返回领地。
　　随即在军营侧面单独划分了一片区域以供让沼地之主栖息。
　　日后，这片区域就单独用来安置终极兵种。
　　这些可都是货真价实的杀手锏！
　　王牌中的王牌。
　　而上古晶石则被他用沼泽之力封存在大地深处。
　　只要沼泽没有崩坏，就没有人能拿到手。
　　忙活完这一切，天色已经彻底黯淡了下来。
　　月亮高升，在寒夜之下，微露之城散发着星星点点的光芒，像是星河就在身边流淌，美轮美奂。
　　有星空藤蔓在，都不需要点亮灯火。
　　而如若前往地下城市，那里更是璀璨。
　　因为天气过于寒冷，现在微露之城的生产生活大多搬迁到了地下。
　　只有农田区域的工作人员才需要冒着寒冷外出，为此铁匠铺已经着手研制能供普通人使用的，轻薄高效的御寒衣物了。
　　军队外出搜寻时，也在寻找野鸭野鹅之类的动物回来。
　　不过因为荒野之前长时间的温暖天气，导致这方面进展有些缓慢。
　　李尔巡视了一遍领地，重点视察了地下城市。
　　这里气候温暖，完全没有地表的冷意，居民还在热火朝天的干活。
　　同时，学习和各种深造也没有停下。
　　地下城市的规划十分合理，居民区、工业区、种植区等等有条不紊的分隔开来。
　　同时，藤蔓列车又连接着各个区域。
　　让居民生产生活都极为方便。
　　不夸张的说，就算是现在全部转入地下城市，微露之城依旧能够维持下去。
　　可以说地下城市建造得异常成功。
　　而所过之处，居民都在用狂热的态度向李尔行礼，向他们的神灵叩拜。
　　直到脑海中的情报系统出现提示，李尔才停下巡视的脚步，时间此时已经到了凌晨。
　　从5月4号走到了5月5号。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　找了个地下城市街道边缘随处可见的藤蔓座椅坐下，平复下心情后，选择确认。
　　下一刻，新的情报刷新而出。
　　【1、寒冷让荒野上的食物大幅度减产，大规模的饥荒即将到来。（1星）】
　　【2、东南方向320公里，一座高山脚下生活着一群地下生命-食骨狼人，它们奴役了上万德尔萨人，关押在地下裂缝之中，它们把这些德尔萨人当成食物储备。（2星）】
　　【3、淤泥沼泽南面400公里，将会出现一个次元位面，里面生活着上万人的半精灵，其首领是一个15级半精灵英雄，用绝对的力量击败对方后，能直接收编这支半精灵。（2星）】
　　【4、双翼恶魔大军将会在明天早上10点涌入荒野，沼泽边缘将出现大量双翼恶魔，可以提前安排好军队逼迫其进入沼泽，强行奴役。（2星）】
　　【5、深渊邪神-亵渎魔王・撒麦尔的信徒-亵渎恶徒已经进入荒野，正四处传播亵渎信仰，将会在5月13号途径沼泽，并对微露之城产生极大兴趣，打算在此留下亵渎之力。】
　　【亵渎恶徒的首领手中，掌控着一枚深渊暗石，其拥有着独特的力量，能永久地记录沼地女妖的戏剧表演。把深渊暗石为核心，再用信仰之力编织成网络，可以建立戏剧传播途径。一旦信徒接触沼泽教派，便能直接调动深渊暗石，让信徒观看戏剧，以此加深信仰。（3星）】
　　前几天刷新的情报太过重磅了，按照之前的规律应该刷几次垃圾情报。
　　李尔本来也没抱什么希望，没想到这次的情报竟然还不错。
　　虽然比不上上次的那么劲爆，但是都很实用。
　　第一条不用多说，长时间保持在零下的极寒天气，已经让荒野都结冰了。
　　食物短缺是必然的。
　　也就是他掌控着沼泽，能够动用沼泽的力量来对抗极寒天气。
　　不然现在的微露之城，也会举步维艰。
　　第二条情报很有意思......食骨狼人奴役了上万德尔萨人，把它们当成粮食储备。
　　德尔萨人浑身长着羽毛，脚上长着鸭蹼，身体强壮，耐力极好。
　　但是这个种族生性胆小，连个农夫都能赶跑它们。
　　之前他奴役过几百德尔萨人，在微露之城表现非常好。
　　用来做这些重体力的活很棒，而且信仰极为虔诚坚定，其中有上百人都成为了狂信徒。
　　对比起其他种族，德尔萨人简直完美适配现在的微露之城。
　　皮实，肯干，服从管理，信仰坚定......
　　上万人，这可不是小数目。
　　不过现在，他养得起......收了收了。
　　第三条......双翼恶魔大军终于要发起进攻了？
　　他已经等待很久了。
　　这些18级的兵种极为凶残，杀伤力完全不弱于终极兵种。
　　跟沼地之主比起来，差的是恢复能力、耐操度。
　　但很早他手中的数量就卡在4个中队不动了，想要扩张只能等新的双翼恶魔从次元位面中涌出来。
　　对方出现的位面裂痕是单向通道，外面无法进入其中，贸然闯入会引起位面意志反噬......
　　这也只能等对方主动出来。
　　这次如若能奴役一两个大队，那他手中的军队将更加凶悍。
　　目前，从低到高的各个层次力量他都已经掌控。
　　终极兵种——沼地之主，湿地天使；超阶兵种——双翼恶魔，七彩糖果龙；高阶兵种——湿地蜥蜴人，暗夜猎杀者。
　　而且都是非常健康的金字塔形状，不像之前那么单薄。
　　心情不由舒畅了起来。
　　就在此时，李尔突然感觉到一股强大的气息进入沼泽，目光先是一凝，随后露出惊喜之色。
　　身形一闪，直接出现在了城墙上。
　　目光紧紧盯着月色下的某个方向。
　　等了十来分钟，一个手持战刀，临空而行的飒爽身影疾驰在月光的笼罩下疾驰而来，径直落到了城墙。
　　那清秀的脸庞带着激动和兴奋，眼眶都有些泛红。
　　坚定不可撼动的眼神此刻如水般荡漾。
　　郑重扶胸行礼。
　　“夜安，大人......”
　　李尔欣然一笑。
　　“卡兰妮丝，好久不见。”
　　这位意志坚定地到让神灵恐惧的战士，执掌了一部分暴虐权柄，体内流淌着古神血脉的沼泽神系属神，终于归来。
　　卡兰妮丝直起身后，脸上笑容灿若星辰。
　　“大人，是很久没见了......”
　　此时像是想到了什么，下意识转头看向四周，壮丽宏伟的微露之城倒映入眸子。
　　眼中满是惊艳之色。
　　“大人......这是微露之城？！”
　　她离开沼泽前往洛兰城时，微露之城初建不久，虽然比一般的开拓领地繁盛，但连城墙都没有。
　　现在，已是建筑林立，各种设施齐全。
　　四周的星空藤蔓把黑暗完全点亮，有种如在梦中的感觉。
　　这是一个建立时间连一年都没有的领地？感觉十年二十年都未必能建造成啊......

第288章 狂赚，两千双翼恶魔！
　　“没想到，微露之城发展如此之快......”
　　李尔听到卡兰妮丝的感慨，也有些触动。
　　“这些都离不开居民的努力。”
　　在不足一年的时间，从一片空白成为现在地表、地下都拥有浩大建筑群落的城市，绝对是个奇迹。
　　说着像是想到了什么，缓声道。
　　“洛兰城现在局势如何？”
　　卡兰妮丝沉声道。
　　“局势已经趋于稳定，但按照菲蕾娜女士的计划，在接下来半年内，洛兰城要收拢狮鹫帝国的溃兵，军队人数提升至500万，人口突破三千万！”
　　好家伙，这可不是小数目。
　　“洛兰城有这么多的物资储备？”
　　天气变得寒冷后，食物是致命的限制。
　　“菲蕾娜总共掌控着10个次元位面......里面物产丰富，并且拥有数百万人口在耕种劳作。”
　　“她很早之前就已经在为战争做储备......以10个次元位面的产出，能供养超过5000万的人口，上千万的军队。”
　　说到此，卡兰妮丝也有几分敬佩。
　　那位北境之花也不愧是享誉帝国的天才，10个次元位面啊......她在半年前想都不敢想。
　　对方却已经早早布局！
　　而且，她有种感觉，这只是其隐藏力量的冰山一角......也就是说，直到屠神之后，对方掌控的底牌，都还没展露出来。
　　深不可测。
　　不过也因此，她内心升起了强烈的斗志。
　　就算对方出身不凡，天赋过人，达到了凡人难以想象的高度又如何？！
　　她又何尝弱于人？！
　　她体内流淌着强大的血脉，她掌控着神灵的权柄！
　　而且，她并非一个人在战斗，她还有大人支持。
　　她也终将要完成蜕变，成为不朽的存在！
　　她要让大人知道，大人这么多的付出并不会白费！
　　她不会比那朵北境之花差上半分！！
　　李尔目光微凝。
　　供养数千万人口？
　　不愧是拥有雄厚底蕴的洛兰城，这份积累太可怕了。
　　“攻入北境行省的兽人现在如何？”
　　“那些兽人奉兽人帝国的王子为王，已经占据着大片领土，而且目前收复的难度不小。”
　　“而且大量的次元位面裂痕，导致野外的危险性飙升，对外作战的难度变得极高。”
　　“目前洛兰城还是以稳固自身为重点。”
　　“狮鹫帝国的其他行省呢？”
　　“冰霜之国的大军几乎吞没了大半狮鹫帝国领土......目前狮鹫帝国已经彻底覆灭，不可能再出现什么复国的可能了。”
　　一番交谈后，李尔对外界的局势有了更多的认知，而卡兰妮丝还带来了一个好消息。
　　“大人，我在洛兰城搜罗了一批湿地蜥蜴人。”
　　“有3000人，全部带回来了......”
　　李尔眼睛一亮。
　　3000湿地蜥蜴人？！
　　“在哪呢？”
　　“我掌控暴虐君主心脏之时，获得了一个十公里直径的次元位面，已经把它们全部封禁在了里面。”
　　“好！放在城墙前面的空地上吧......”
　　卡兰妮丝领命，立刻下了城墙，来到前方宽敞的空地上。
　　目光一凝，四周空间骤然扭曲。
　　李尔立刻感觉到一股空间力量开始跟沼泽相互重合。
　　须臾间。
　　空间出现了一个个暗影，随即像是水墨般渐渐浓重，等空间归于平静，地面出现了黑鸦鸦的人头。
　　全都是沉睡着的湿地蜥蜴人。
　　李尔心情大好。
　　精神扫视而过，正正好是3000人！
　　加上原来的6000，那以湿地蜥蜴人构建的军队-冷血骑兵，总数将达到9000的规模，逼近万人！
　　而且更要命的是现在养猪场的数百万猪猡马上就能出栏，已经不缺晋升所需的血肉了！
　　只要人到，马上就能拉起一支凶猛而强大的军队！
　　冷血骑兵可是15级的兵种！放在洛兰城，也是绝对的王牌！
　　就算是次元位面不断融入主位面的现在，15级兵种也是不可忽略的主力，军队的基石！
　　而且只要能得到湿地蜥蜴人，他就能继续暴兵。
　　不像沼地之主，湿地天使，这类终极兵种，或是双翼恶魔，七彩糖果龙这类超阶兵种这般有着这样那样的招募限制。
　　深吸口气，意念微动。
　　浩瀚如海洋的精神力涌动而出，直接贯穿这些湿地蜥蜴人的脑海，在其灵魂之中烙印下了不可磨灭的印记。
　　如此，3000湿地蜥蜴人彻底掌控在手中。
　　此刻，晕厥的战士才悠悠转醒......
　　李尔一挥手，前方虚空破碎，哈格斯这位17级的湿地蜥蜴人英雄被召唤了出来。
　　“你管理好这些战士，等养猪场的三尾猪猡出栏，即刻把它们晋升成冷血骑兵。”
　　哈格斯看着面前缓缓醒来的湿地蜥蜴人，惊喜不已。
　　“您的意志高于一切！”
　　哪个将领不希望手中军队得到增强？！
　　等人群全部苏醒后，立刻上前，短短几分钟就把这上千人理顺了。
　　先掌控最主要的话事人，然后再掌控原来的骨干核心。
　　有了这些作为主脉，调动起整支军队就十分轻松了。
　　等湿地蜥蜴人全部进城，卡兰妮丝略有几分遗憾道。
　　“原本我从无面者隐修会收纳了不少物资，但是为了抗拒兽人，基本消耗殆尽了。”
　　兽人之神还未被斩杀之时，菲蕾娜隐而不发，没有暴露太多隐藏的力量。
　　抵抗主力都来自于洛兰城内部。
　　无面者隐修会作为地下势力中的领头羊也被分配到了任务。
　　当然，不服从也行......那位洛兰城的公主殿下会顷刻间化身成为铁血女皇，抹平一切。
　　李尔点点头，没说什么，能带回来这3000的湿地蜥蜴人，就已经是出乎意料的收获了。
　　唯独可惜的是，当初他在洛兰城建立商会，让卡兰妮丝驻守，是想要借助这座北境中心城市的脉络购买领地所需资源。
　　没想到战争爆发，让这个想法泡了汤。
　　现在连狮鹫帝国都没了，次元位面更是不断跟主位面融合。
　　加上极端天气，局势已经越发混乱，再想像之前那样发展，已经不现实。
　　“无妨，现在领地并不缺什么。”
　　李尔说着像是想到了什么，打开了卡兰妮丝的属性面板。
　　卡兰妮丝，英雄单位，等级：22级（超凡，全属性增加500%）
　　权柄：暴虐权柄（40%），神力：2点，神性：5点......
　　粗略看了几眼后，心中大为满意。
　　虽然之前情报有过提示，卡兰妮丝因为掌控了足够的权柄之力，已经晋升到了超凡。
　　但看到对方22级的等级，李尔还是有几分恍惚。
　　大半年之前，10级都是他需要仰望的存在，超凡在洛兰城，明面上也仅有那么寥寥数人。
　　每一个都是只手遮天的顶级大人物。
　　没想到不到一年，他就亲自培养出了一个超凡。
　　而且这位超凡，可不是凡人......卡兰妮丝的成长上限高得吓人！
　　思绪至此，突然想到了什么，转头看了一眼身后。
　　超凡......说起来，还有一位被他镇压在神国呢。
　　目光微动。
　　下一刻，沼泽神国入口——猩红腐肉之地。
　　这片可怕的血色大地突然咕咕冒起泡泡。
　　那头被囚禁于此的超凡吸血鬼，缓缓从地下升起，重新从血液形态凝聚成了人形。
　　光头，鹰钩鼻，蓝眼睛，穿着燕尾服，身材高大......
　　数月前，超凡吸血鬼袭击野蛮人领地，李尔在最后关头出现，救下了拥有上古灵魂的野蛮人酋长-贝缇娜。
　　并且把其关押在了猩红腐肉之地内。
　　这期间，他感受到对方强烈的不甘和反抗意志，也懒得理会，想着先压一压挫挫锐气。
　　这一忙就是几个月。
　　此刻，这个超凡吸血鬼精神格外萎靡，像是被人轮了三个月彻底透支了一样，目光呆滞，脸庞麻木。
　　浑身透着几分可怜。
　　这家伙是怎么了？被关了几个月而已，就成这样了？
　　李尔有些错愕。
　　超凡的意志力这么薄弱？
　　体型庞大的，曾经的腥臭与苍蝇之主，现在的血蝇之主见到这超凡吸血鬼恢复，扇动着庞大的翅翼落到其跟前。
　　眼中露出了忌惮之色。
　　“吸血鬼，我就知道主人会把你收下当狗的！”
　　“但我告诉你，我永远是你的老大，别以为当了狗，就可以不认我这个老大！”
　　超凡吸血鬼听到这话猛然回过神，眼神骤然亮起，用极度愤怒和疯狂的目光看向血蝇之主。
　　心中的杀意几乎让虚空扭曲。
　　就是这个杂种！！
　　数个月来日日夜夜，时刻不停的在他耳边说吃排泄物的美妙......呸，恶心经历！
　　这个该死的脏脏的爬虫！！
　　他一定要报复，一定要！！
　　猛的抬头看向天空，语气带着愤恨。
　　“伟大的沼泽之主，我愿意成为您的奴仆，成为您最虔诚的信徒！！”
　　他恢复力量后，一定要把这个杂种活活打死！！！
　　一定要！！
　　内心对血蝇之主的愤怒已经远远超过了李尔这个本该愤怒的对象。
　　他是谁？！
　　高高在上的超凡，斯蒂文斯氏族的主宰，说一不二的血族亲王！
　　被一只虫子，日日夜夜的强行灌输精神大便，谁他娘的能忍受这种屈辱？
　　他可以战死，可以用酷刑折磨他，但不能让他精神吃粪！
　　更让他怒火冲天的是，这个恶心的苍蝇还会无比细致的描述其中的滋味、温度、粘稠度......
　　一想到这他就想活生生把这个苍蝇给踩死！
　　就算是给沼泽之主当狗，当奴隶他也要报复这个仇！
　　李尔感知到超凡吸血鬼的强烈情绪还有几分好奇。
　　这家伙怎么积极性这么高。
　　也不含糊，精神力化作长刀直接贯穿其灵魂，在脑海中烙印下了痕迹。
　　全程对方不仅没有反抗，反而无比配合。
　　这个过程顺畅到了极致。
　　如若超凡要殊死抵抗，他想要烙印的难度不小，对方可以直接湮灭自己的灵魂而不让他得逞，这是超凡的手段。
　　哪怕是神灵，也不能杜绝。
　　但对方配合，那就简单了。
　　在彻底掌控这个吸血鬼之后，李尔解除了对方的封印。
　　下一刻，恢复了自由的超凡吸血鬼，呼呼~扇动背后血色翅翼，直接飞上高空。
　　身上的气息开始以肉眼可见的速度往上飙升！
　　四周能量任其吞噬，在极短的时间内，这个超凡吸血鬼就恢复到了巅峰状态。
　　随即，转头缓缓看向血蝇之主。
　　“虫子，你该死！”
　　语气有着抑制不住的愤怒。
　　猛的俯冲而下。
　　身上气息肆无忌惮的暴动，恐怖的能量让四周的虚空都在扭曲。
　　血蝇之主眼中露出几分果然如此的情绪。
　　“我就知道，你想要跟我争夺地位......我告诉你吸血鬼，我才是主人座下第一条狗，你永远只能排第二！”
　　嗡嗡嗡~
　　背后的翅翼骤然扇动，身边无数血色苍蝇飞舞而起，直接形成了一道可怕的苍蝇风暴。
　　双方直接在猩红腐肉之地上爆发战斗......
　　李尔见到这一幕嘴角抽了抽。
　　这是什么仇什么怨，一见面就开干？
　　一个是半神，一个是21级的超凡......双方爆发的战斗十分火爆。
　　猩红腐肉之地的上空完全被两人的能量湮灭扭曲，根本看不清身影。
　　但半神的力量终究强过一截。
　　几波碰撞之后，就察觉出了明显的差距。
　　但超凡吸血鬼也是真头铁，根本不认输，直接动用化身为血色能量，把虚空都腐蚀成混沌的大招。
　　最后把血蝇之主逼得化成了无数的猩红苍蝇与之对撼......但最终还是超凡吸血鬼落败。
　　等级上的差距，宛如天壑横跨在两人中间。
　　李尔见此，挥手把超凡吸血鬼从神国召唤了出来。
　　恢复真身后，气息起伏不定的吸血鬼还是不服气，怒火能点燃苍穹。
　　但见到李尔顿时安静了下来，深吸口气，恭敬俯身行礼道。
　　“图洛斯·斯蒂文斯，向您行礼，伟大的主宰！”
　　李尔点点头。
　　“图洛斯，你跟血蝇之主的矛盾先放一放，等你恢复了再去打回来。”
　　他懒得理会部下的交锋，不服气就打一架，别搞出人命就行。
　　大恶魔跟血肉屠宰者之前每天都要进行血战肉搏，他看都不想看。
　　“明天沼泽边缘会出现大量18级的双翼恶魔，你跟卡兰妮丝配合，把这些双翼恶魔驱逐进沼泽。”
　　“如您所愿。”
　　超凡吸血鬼也迅速把心态调整了过来。
　　“我会配合好......”
　　李尔点点头，像是想到了什么，有些好奇道。
　　“斯蒂文斯氏族搬迁到了地表何处？你可还有族人存在？”
　　图洛斯沉声道。
　　“一处地壳的裂痕之中，斯蒂文斯氏族拥有两万血族战士，虽然上次围猎野蛮人牺牲了数千人，但我们的力量依旧不菲！”
　　“我没有回去之前，斯蒂文斯氏族不会离开。”
　　两万人？
　　吸血鬼都是4星潜力的高阶生物，等级上限高达15级。
　　如若都能纳入统治，手中力量又能暴涨一截。
　　“好，等明天事了，你立刻返回斯蒂文斯氏族，把所有血族带回沼泽！”
　　“是，主宰......”
　　现在的微露之城吸纳了各个种族的军队，看上去有几分混乱，但这只是表面的。
　　真正战斗起来，依旧能发挥出各个种族的战斗特性，而不至于相互牵制。
　　而且作为神灵而言，这并不算什么。
　　军队的共同纽带是他这位沼泽之神，而非其他，居民也是如此。
　　李尔在传教的过程中，也在不断的强化这一点......微露之城的居民，都是沼泽的子民，不论是什么种族，什么性别，都要团结在一起，禁止教派内斗。
　　用信仰和文化凝聚而成的团结，比种族更加可靠。
　　时间悄然流逝。
　　第二天，5月6号。
　　咔嚓~
　　淤泥沼泽西面，最边缘地带猛的裂开一条巨大的空间裂痕。
　　下一刻，一股股恐怖而邪恶的力量渗透开来。
　　短短几个呼吸后，海量的双翼恶魔从内涌出。
　　这些外表优雅，手持骨剑的恶魔，直接形成了黑潮。
　　他们感知十分敏锐，进入主位面后，立刻察觉到了侧面的沼泽有些异样。
　　当下没有任何犹豫，直接转身朝着荒野而去。
　　但还没离开多远，一股更加恐怖的气息从荒野上传来。
　　恍如山崩、地陷。
　　这是......超凡？！
　　而且还不止一个！
　　它们在......战斗？！
　　感觉到那骇人的气息，双翼恶魔群立刻惊疑不定的停下脚步。
　　沼泽的气息只是隐隐带着危险，超凡的威慑却如同匕首抵在喉咙之上。
　　恐怖的威势，让这些双翼恶魔立刻做出决策，从沼泽内离开，避开超凡对峙的区域。
　　两害取其轻。
　　而双翼恶魔一旦进入到沼泽，就会发现......自己的五官感知全部被封禁。
　　转头看向后方，一切都已经模糊，同伴全部消失不见。
　　心中升起强烈的惊恐情绪，猛的挥动手中骨剑，想要撕裂一切！
　　但攻击还没爆发，就感觉一股神圣不可侵犯，浩瀚如星海的力量从沼泽四面八方涌来。
　　双翼恶魔心头大惊。
　　剑芒骤然撕裂而出，但却没有任何作用......四周依旧被封禁着！
　　还想要反抗，就感觉到那股无上的力量已然化为了尖刀，直接穿透它们的灵魂，以极为霸道的姿态在上面铭刻下了印记。
　　不消片刻，进入沼泽的双翼恶魔，全部被奴役！
　　李尔略微统计，惊喜的发现其数量超过了两千人！！
　　这他娘的绝对是一次夸张的收获！
　　这可是18级的超阶兵种！！
　　攻击力甚至不逊色沼地之主这个终极兵种！！
　　这下算是一口吃到饱了。
　　就在此时，沼泽边缘的那个空间裂痕突然传出一阵恐怖的能量波动......
　　李尔能感觉到，双翼恶魔所在的位面，开始崩塌了！
　　也怪不得对方会这么疯狂的出来，这才是主因啊。
　　他突然像是想到了什么，身形直接出现在裂痕处。
　　右手伸出，探入其中。
　　身上无尽的沼泽之力暴动而起。
　　下一刻，一股股位面之力被从混乱的空间之中抽出。
　　眼中露出惊喜之色。
　　竟然真的可以！！

第289章 吞噬位面，额外收获，死而复生
　　而在位面崩塌后，其意志也会消亡。
　　再也无法调动位面力量来阻隔外界的窥探。
　　位面崩碎后逸散的位面之力，一波接一波的被李尔吸纳。
　　一整个位面的坍塌，散发的能量比山崩地震强烈无数倍，对于生活在位面的生命而言，这是灭世的灾难。
　　但对此刻的李尔来说，这是莫大的奖赏。
　　他以沼泽力量为引子，开始鲸吞位面之力，而这股力量全部转化成为了神国的本源力量。
　　本就厚实的位面壁垒开始继续增强。
　　与此同时，边缘区域再次往外延伸、扩张。
　　他能感受到这个位面像是一只鲸鱼殒落，丰厚肥美的血肉没有任何阻碍的任由他取走。
　　在海量的位面之力注入下，沼泽神国的面积逐渐从180公里扩张到了两百公里。
　　再一次迎来增加。
　　但到了两百公里后，他就感觉到出现了明显的瓶颈。
　　不论如何尝试都无法再取得进展。
　　最后确认......神国已经达到了上限，无法再用现有的手段提升。
　　想要继续扩张，就要用新的办法。
　　李尔感受到此，眼中露出几分可惜。
　　还想着一鼓作气冲到三百公里直径，现在是不可能......不过位面之力也没有浪费。
　　全部用以强化神国的位面壁垒。
　　同时因为海量本源能量的涌入，神国的规则得以完善，而沼泽神族的转化也开始加快......
　　吞噬过程持续了足足5个小时，直到下午时分，空间裂痕在一次爆裂之后，彻底消失无踪。
　　虚空恢复了正常，再也察觉不到半点异样气息。
　　像是刚刚发生的一切，都不过是幻觉。
　　如此，这场突发的事件，彻底落下帷幕。
　　而这次因为有情报提示，提前布局所获也格外丰厚。
　　加上原来奴役的双翼恶魔，这个等级高达18级的5星兵种，总数达到了26个中队！！
　　这绝对是一个夸张的数据！
　　更重要的是，全程他并没有付出什么代价。
　　仅仅只是让卡兰妮丝跟超凡吸血鬼在前方阻拦了一下。
　　而附带收获的还有崩塌的次元位面提供了海量位面之力。
　　让神国壁垒加厚，并且面积扩宽到了极致。
　　有点小爽。
　　李尔收敛心绪后，看着那些扇动着翅翼，体态优雅，手持骨剑的双翼恶魔满意点头。
　　不错，很不错！
　　这支军队到手，手中力量再次飙升。
　　等把冷血骑兵全部转化完成，沼地之主数量提升到两三个中队，微露之城就不用再担心什么外界威胁了。
　　当下亲自动手，把这批新的双翼恶魔跟之前的混编在一起，让老人教导它们微露之城的规矩。
　　这边忙完后，李尔没闲着，下令让卡兰妮丝带一个大队的双翼恶魔离开沼泽，去食骨狼人的所在，把德尔萨人全都带回来。
　　食骨狼人在东南方向320公里，这些地下生命奴役了上万德尔萨人当成食物储备。
　　这些人口在他眼中，都是宝贵的财富。
　　不仅是劳动力，更是信徒。
　　卡兰妮丝领命而去，带着一整个大队的双翼恶魔和从原初位面抽调回来的4个小队泡泡兽即刻动身。
　　这位凶悍的战士压根就不需要废话，气势稍微散发，就让双翼恶魔感受到了莫大的惊恐。
　　内心没有半点抗拒，老老实实的跟着对方前去。
　　卡兰妮丝离开后，李尔目光看向光头、鹰钩鼻、蓝眼睛的超凡吸血鬼。
　　给对方也下了命令。
　　“你去把斯蒂文斯氏族的战士都带回来......”
　　“是，主宰！”
　　外面局势难以捉摸，现在尽可能的把力量汇聚在手中，增加自己的底蕴，不论如何都不是件坏事。
　　吸血鬼需要鲜血来维持生命特征和战斗力，上万人并不是那么好供养的。
　　但养猪场已经成熟，并不怕养这么支军队。
　　超凡吸血鬼离开后，李尔看了眼情报。
　　剩下几条未完成的情报大多有时间限制，现在还不到时候，急也急不来。
　　唯有昨天刷新的第三条2星情报可以现在去做——
　　淤泥沼泽南面400公里，会出现一个次元位面。
　　里面生活着上万人的半精灵，其首领是一个15级半精灵英雄，用绝对的力量击败对方后，能直接收编这支半精灵。
　　半精灵是精灵跟人类的混血，李尔之前就奴役过上千人。
　　这些生命不仅颜值极高，而且手巧、灵活，改变信仰之后更是十分坚定，是信仰之力稳定的来源。
　　加上聪明，学习能力上等，执行能力强等等优点，现在对方不止在微露之城各个岗位上发挥作用，连市政厅有上百人半精灵成为了行政人员。
　　而且不止普通的工作半精灵能胜任，其成年之后等级普遍高于5级，战时还能临时拉来充当预备队。
　　算得上非常理想的种族。
　　唯一的缺陷或许是继承了精灵的骄傲，但这并不算什么。
　　李尔略微感知，现在原初位面有厄运女神作为援军，四周一片安静。
　　而卡塔纳罗目前也还在稳步发展，倒也不用担心什么。
　　想了想便打算亲自去一趟。
　　这段时间他一直呆在沼泽，对荒野的变化感知有些不够，也该去外面看看了。
　　打定主意后，也不迟疑，挥手唤来大恶魔，然后骑上机械飞龙，径直飞离沼泽。
　　寒风在天空中呼啸，沼泽散发着独特的力量，让这片湿地的温度明显比外界高出一些。
　　就算是大雪落下，也无法形成坚冰，在雪停之后，迅速融化。
　　高速疾驰之下，不消多久已经飞离沼泽，出现在了荒野之上。
　　进入荒野，能立刻感觉到气温骤降。
　　沼泽的气温还能有五六度，荒野直接狂降到零下五六度。
　　这来回就差了十度。
　　眺目看去，原本生机勃勃的荒野此刻完全被冰霜所覆盖。
　　就算是野草，上面也结了一层厚厚的冰碴。
　　一些草丛上还压着厚厚的积雪，视线之中一片晶莹、白茫茫。
　　李尔凝视片刻后，目光微动。
　　他感觉到......荒野的气息有所衰落。
　　那位荒野之神，似乎被这极寒天气压制住了力量。
　　这倒是个好机会，回来可以抓紧时间扩展淤泥沼泽。
　　现在这140公里的直径，还是不太够。
　　一路无话，机械飞龙扇动翅翼快速飞行。
　　7头18级的大恶魔护卫左右。
　　根本就不用担心敌人来袭，天气过于寒冷，视线所过之处，连生命都难寻。
　　往前飞出了三四十公里才发现有生命存在，是一群啮齿鼠人，隐藏在冰霜下的洞穴之中，在吱吱的啃食着树根。
　　数量有两三百。
　　不过李尔也懒得理会，看了一眼就略过了。
　　第二次发现生命是一个空间裂痕，里面涌现一个个蝙蝠一样的生物。
　　但是出现在外面后，立刻被寒冷的天气冻得够呛，连忙扇动翅膀飞离，似乎想要找到合适的取暖地点。
　　极端天气让整个荒野的活动都按下了暂停键。
　　离开沼泽上百公里后，遇到的生命多了不少，但大多过得很苦逼。
　　一个个艰难的生存着。
　　在这样的环境中赶路400公里，绝对称得上艰难，普通人只怕十天半个月都未必能到。
　　但飞行生命并不在意，机械飞龙的翅翼呼呼扇动，短短两个小时就已经抵达目的地。
　　李尔看着冰天雪地的四周，也有几分头疼。
　　没有入口的具体情报，只能去找了。
　　挥挥手，让大恶魔散开寻觅。
　　18级的大恶魔都是英雄单位，对空间的感知远超普通人想象。
　　身体直接模糊，四散开来。
　　但饶是如此，也忙活了一个多小时才有准信。
　　一个大恶魔兴奋返回。
　　“主宰，我们找到入口了。”
　　李尔被寒冷消磨了不少的耐心立刻恢复了过来，有几分期待的点点头，让其带路。
　　往前行了三四公里，落到了一个低矮的山丘上。
　　此时，其它几位大恶魔都聚集到此。
　　李尔略微感知，能明显感觉到这片空间有些异样，四周在不断的波动，像是对着湖面投掷石子荡起的涟漪。
　　但是只有靠近才能感受到，稍微离远一些都难以察觉。
　　意念微动。
　　汹涌的力量爆发而出，直接灌注到前方的虚空之上。
　　咔嚓~
　　像是承受不住重压的玻璃，空间直接破碎开来，爆起一片片的碎屑。
　　前方炸开了一个二十多米宽的豁口。
　　顿时一股暖流从中涌来，像是春风拂面，驱散了四周的寒冷。
　　李尔略微感知，并没有发现位面有抵触情绪，心中立刻安定了下来。
　　这段时间虽然出现了不少空间裂痕，但大多都是单向通道，主位面的生命进入其中会引起位面意志的抵触。
　　会被直接排挤出来，根本没办法探索。
　　能进入其中的反而是少数。
　　挥挥手，大恶魔立刻鱼贯而入。
　　等到前方大恶魔传回安全的信息，李尔也不迟疑，直接骑着机械飞龙进入。
　　入口则留下了两个大恶魔预防万一。
　　次元位面的环境都有几分类似，天空永远都是昏蒙蒙的，没有主位面的透亮。
　　因而植被也都各有秋千，但大多以耐阴植物为主。
　　这个半精灵生活的位面，此刻生长着大片莫过脚背的浆果植物。
　　叶子碧绿，上面生长着稀疏的一颗颗小拇指大小的红色果实。
　　清风吹来，果实在绿叶之中摆动，空气弥漫着香甜的果肉气息。
　　不过看向远处，能发现有大量的植被已经开始枯黄。
　　一股衰败的死亡气息正在其中弥漫。
　　生机正在消退。
　　这个位面似乎也出了问题。
　　就在此时，突然呜呜~一声低沉的号角之声响起让李尔回过了神。
　　转头看向声音响起之处，赫然发现在千米外的土坡上，一个半精灵手持号角仰天而吹。
　　那个半精灵身上穿着用树叶缝制的衣物，手中提着石头磨成的长矛。
　　看上去充满了原始气息。
　　就在李尔挥手想让大恶魔前去抓捕对方问话之时。
　　突然啾~一声清脆的鸟啼响起。
　　天空迅速落下一只翼展超过5米，头上长着独角的鹰隼。
　　那个半精灵默契的翻身而上，骑着那只鹰隼以极快的速度往后撤离。
　　见到这一幕，李尔顿时提起了兴趣。
　　这鹰隼应该是精灵族独有的生命......角鹰兽。
　　没想到暗夜精灵都没有驯养的生物，这些半精灵竟然有。
　　当下也不心急了，骑着机械飞龙慢慢往前飞去。
　　十来分钟后，视线尽头出现了黑压压一片浓重的乌云。
　　乌云迅速靠近，天空慢慢黯淡下来。
　　李尔凝神看去，黑云正是半精灵......而让他惊讶的是，这些半精灵竟然全都骑乘着鹰角兽！
　　密密麻麻，层层叠叠。
　　足有万人之多！
　　李尔看得有些眼热。
　　情报上提示的是这个位面有上万半精灵，其首领是15级英雄。
　　但没说每个半精灵都有一只鹰角兽作为坐骑啊！！
　　大军迅速逼近，在四五百米外缓缓停下。
　　一声声鸟鸣跟翅翼扇动的声音让人压力骤增。
　　就算对方没有什么像样的装备，但这夸张的数量也能掀起死亡狂潮！
　　片刻之后。
　　呼呼~
　　一只翼展超过10米的鹰角兽缓缓从半精灵阵营之中飞出，孤身一人来到李尔前方百米之外。
　　此时，他能看到鹰角兽背后，是一位头戴浆果编织的王冠，手持一柄藤蔓长弓的半精灵。
　　对方拥有着精灵的美貌和骄傲。
　　昂首凝视着李尔，沉声道。
　　“外来者，这里是角鹰族的领地，请你止步！”
　　说着目光在机械飞龙身上停留了一会，然后看向身侧5个让她感到窒息的大恶魔。
　　这些外来者，绝非善茬！
　　“请告知我你们的来意，不然，角鹰族将会视你们为敌人！”
　　李尔缓声道。
　　“世界在变化，你们脚下的土地也在枯萎......”
　　“我预知到了你们的未来。”
　　“此番，是为了赐予你们荣耀和未来。”
　　话音落下，所有半精灵只感觉一股无法描述的伟岸气息爆发而出。
　　整个天穹似乎都黯淡了下来。
　　世界都在其脚下浮沉。
　　半精灵首领心中一沉，只感觉眼前这位以巨龙作为坐骑的人类，仿佛成为了百米之高的巨人！
　　呼吸都变得颤抖，但内心的不屈让她依旧昂首。
　　咬着牙道。
　　“不可能，角鹰族绝不可能臣服于人！”
　　李尔逸散的神威越发可怖。
　　声音平静而淡漠。
　　“我听闻半精灵崇尚勇武，如此......你只需要挡住我一分钟，我便离开你们的土地。”
　　“如若撑不过一分钟，你们所有人，成为我的部下，为我而战。”
　　声音响彻灵魂，上万人只感觉耳边嗡嗡鸣响。
　　心中的惊骇越发浓郁。
　　情报提示了解决办法，李尔从善如流。
　　但在惊骇之后，取而代之的是极致的愤怒。
　　不止半精灵首领怒火中烧，所有半精灵都怒了。
　　她们强大的首领，怎么可能连一分钟都撑不住？！
　　看了一眼那些大恶魔，半精灵首领咬着牙道。
　　“我接了！但希望你能遵守诺言！”
　　她有种感觉，如若不答应，对方一人就能把她们击溃......
　　但如若她能扛下来呢？
　　眼中升起几分侥幸。
　　“我的承诺，从不违背。”
　　“准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　话音落下，半精灵首领怒吼一声，身上气息直接暴涨......下一刻，李尔身形消失无踪，直接出现在对方面前。
　　右手伸出，一拳挥动。
　　在所有半精灵震撼的注视下，虚空彻底崩碎。
　　噗呲~
　　半精灵首领半个身体，连同座下的角鹰兽都被打爆成为血沫......
　　李尔虽然等级还是19级。
　　但是几次神格的完善，让他的身躯开始朝着神躯转变。
　　此刻的肉体的力量都能压着超凡打，稍微动用一些神力，就能轻松绞杀半神。
　　这个15级的英雄，如何能挡得住？！
　　在惊恐之中，半精灵首领感觉到自己的生机正在迅速流失。
　　痛苦，难以接受，不安，愧疚......所有情绪在这一刻浮起。
　　她竟然连一个呼吸都撑不过去。
　　这巨大的打击比身上传来的痛苦让她难受百倍。
　　后方的半精灵见到这一幕，在惊恐之中升起了极致的愤怒。
　　这个该死的混蛋，竟然杀了她们的首领！！
　　怒火飙升到极致后，准备直接发起攻击。
　　但下一刻，就见到那个人类一只手伸出。
　　一股青苔色的能量涌起，覆盖了必死的半精灵首领。
　　让它们震撼的画面出现了......
　　其破碎成为血沫的身躯以肉眼可见的速度开始恢复。
　　从濒死之中一点点恢复了过来。
　　权柄：生命，孕育
　　只要不是彻底死去，或者头颅被打爆，就算心脏被洞穿李尔也能救得回来。
　　这就是神，掌控无限伟力的神！
　　半精灵在极度震撼之中，看着半精灵首领又恢复到完好无损的状态。
　　场面进入了极致的安静。

第290章 满载而归，惊喜收获
　　半精灵首领亲自体验过由死而生的整个过程后，身体在不受控制的颤抖。
　　她刚刚似乎看到了死神在黑暗中注视的目光。
　　只差一点，就只差那么一点！
　　生死之间有大恐怖！
　　半精灵，可不是湿地蜥蜴人这种视死如归的种族。
　　看着不远处的英武伟岸存在，缓缓低下了高昂的头颅。
　　“大人，我们......认输。”
　　逆转生死，这根本就不是凡人能掌控的力量......眼前这位年轻得过份的人类，来历惊人！
　　李尔闻言，扫视一眼后方的半精灵大军。
　　无尽的神威肆无忌惮的二次爆发，横压而过，所有人只感觉一股深入血脉的恐惧升起。
　　那是高阶生命对低等生命的碾压，避无可避，逃无可逃！！
　　胸口像是压上了千斤重的巨石，呼吸都变得困难。
　　这些半精灵等级有些出乎李尔意料，几乎清一色都达到了9级。
　　座下的鹰角兽等级更是达到了10级。
　　不比普通的精灵或是暗夜精灵差。
　　“吾为沼泽之主，今日降临是为指引你们重获新生。”
　　说着目光微凝，身上散发的气息更加狂暴。
　　下一刻，右手一挥。
　　咔嚓~
　　整片虚空被撕裂出一条巨大的裂痕。
　　沼泽神国的气息传来，李尔身上散发的威严再次暴涨。
　　上万半精灵只感觉自己的灵魂都被冻结了。
　　目光一凝，无尽的力量从神国涌动而出，直接灌注入这个位面。
　　能看到一缕缕青苔能量覆盖天穹，编织成了一抹抹流光织网，以极快的速度包裹整个位面。
　　半精灵见到这一幕心中有些不安，但此刻在那骇人的压迫下连动一下都变得艰难，根本做不出任何应对。
　　短短十来分钟，李尔就感到触及了这个位面的边缘。
　　整个位面并不大，直径约莫80公里。
　　地势平坦，只有位面边缘有一些低矮的山丘。
　　整个位面没有其他种族和动物，只有半精灵独存。
　　而感知全开后，他感受到了更多......整个位面外表看去还行，但内部正散发出腐朽气息。
　　像是外表已经出现黑点，正在腐败的苹果。
　　但这不是位面内引起的，更像是外部的作用。
　　思绪转动间，感知再次延伸，直接穿透了位面壁垒，抵达了无尽虚空。
　　下一刻，他发现在位面壁垒上，存在着一团团，一片片的黑点。
　　像是墨水落下。
　　而那些黑点正在侵蚀半精灵位面！
　　李尔目光一凝，细细感知后，有些惊疑。
　　那些黑点此刻逸散着淡淡的黑暗能量，并不明显，但他却感觉十分熟悉。
　　略微思索后，脑海中骤然冒出一个名字——
　　暗鸦之主！
　　在主位面掀起天灾吸引诸神注意力，自身把精力投入到原初位面的暗鸦之主，力量已然扩散到了次元位面！
　　双翼恶魔所在的位面也是被其摧毁的？
　　当时他的感知没在这上面，倒是没注意这点。
　　不过此刻，他能清晰的感应到......半精灵位面上的黑点，就是暗鸦之主的力量！
　　位面壁垒已经被腐蚀出了一个个坑洞。
　　他眼睁睁看着一些黑点吞噬的位面之力达到一定界限后，骤然缩小，消失无踪。
　　然后新的黑暗小斑点开始出现，继续腐蚀。
　　李尔目光微凝。
　　这幅画面透着怪异和神秘......暗鸦之主在做什么？
　　那位上古的邪恶神灵，真的是为了原初位面才搞出这么一场灾难吗？
　　从这一幕来看，对方明显隐藏着什么隐秘。
　　顿时感觉这场动荡变得更加扑朔迷离。
　　观察片刻，尝试调动沼泽的力量接触暗鸦之主的黑暗斑点。
　　但触碰到斑点的瞬间。
　　那些黑暗斑点没有任何抵抗，直接溃散消失。
　　像是从未存在过一般。
　　只在位面壁垒上留下了一个个坑洞......
　　这诡异的一幕反而更加印证了李尔内心的怀疑。
　　暗鸦之主显然还有着其他目标。
　　这可是掀起第一次诸神之战的黑暗神祇，其意志能直接影响到整个世界。
　　回去得好好研究研究这件事......
　　收回心神，确定暗鸦之主的力量没有残留后，李尔调动神国之力覆盖了整个位面。
　　刚刚吞噬海量双翼恶魔位面之力，沼泽神国的力量已经大幅提升，完全有余力做这个动作。
　　全部覆盖后，李尔有些惊喜的发现，这个位面的位面意志在暗鸦之主的力量侵蚀下，已经变得无比薄弱。
　　意念微动，浩瀚的力量贯穿而下，直接把位面意识抹除！
　　所有半精灵心头一颤，心头涌起了一股特殊情绪。
　　像是有什么重要的东西就此离他们而去。
　　但转头四顾又什么都没能发现。
　　没有了位面意志，李尔操作立刻轻松了下来。
　　以绝对强势的姿态掌控了半精灵位面。
　　不过这个位面的规则并非由沼泽权柄构建，李尔能调动的力量有限，只能让其保持原有的状态运行着。
　　没办法像沼泽神国那样，自己意念一动就能升起高山，铸造盆地。
　　思索间，看向了自己的后方。
　　意念微动，原本的空间裂痕开始缓缓收拢。
　　门口两个大恶魔看到这一幕都有些愣神。
　　主宰还在里面没出来呢！！
　　然后疯了一般冲进裂痕。
　　进入位面后，感知到熟悉的气息，这才放下心。
　　下一刻，空间彻底闭合。
　　与此同时，沼泽神国的入口——猩红腐肉之地，其上空猛的撕裂出一条巨大的裂痕。
　　随即半精灵位面出现在其上......
　　李尔目光深邃，调动神国之力把空间裂痕固定了下来。
　　如此一来，这个位面通道直接连通到神国之内，其它方向彻底被封死。
　　虽然这个位面不是他的神国，但已然成为了私有品。
　　做完这一切，半精灵立刻感觉到了不同，整个世界都充满了沼泽的力量。
　　熟悉又陌生。
　　李尔看着这些半精灵，想了想，嘴巴微张似乎在跟谁说话。
　　没多一会，伊莎妮这位暗夜精灵英雄从原初位面急匆匆赶来。
　　穿过空间裂痕，见到天空停留，骑乘着鹰角兽的半精灵后有些惊讶。
　　“都是鹰角骑兵？！”
　　在地下世界，她都没听说过有哪个氏族培育出了成规模的鹰角骑兵。
　　没想到现在能看到一群半精灵骑乘着......
　　“伊莎妮，你来安置这些半精灵。”
　　李尔并不打算想直接奴役半精灵。
　　被奴役的生命，能提供的信仰之力将会降低十多倍，变得很稀薄。
　　如若不是必要，他更希望这上万人能成为教派虔诚的信徒。
　　其战斗力虽然也能用上一用，但他手中军队已经足够，并不缺这批军队。
　　不过要让她们成为信徒，其中的操作空间需要细细斟酌。
　　伊莎妮立刻兴奋了起来。
　　“是，冕下！”
　　这上万人加入，她们暗夜精灵的影响力绝对会迎来一波暴涨。
　　这可是在微露之城话语权的关键。
　　冕下的权威无人能撼动，也绝不会有人敢背叛。
　　但是在这个基础上，谁又不希望自己能得到重视，掌控更多的自主权？！
　　对权力异常积极的暗夜精灵，在这种事上从不落下风......
　　李尔没理会伊莎妮的兴奋，目光看向半精灵首领。
　　“现在你们还能继续培育鹰角兽吗？”
　　半精灵首领闻言，余光这才从伊莎妮身上移开。
　　她能感受到，这个同族是一位极为强大的存在。
　　虽然等级相同，但是能感受到对方身上传来的威胁是致命的！
　　如若动手，对方绝对能轻而易举的杀死她。
　　心中有些沮丧，本以为自己足够强大，能带领族人走向强大。
　　没想到，随便来个人都能压她一头......
　　深吸口气，沉声回应。
　　“大人，鹰角兽的主要食物是下面草地上的浆果，只要浆果足够，随时都能培育出新的鹰角兽。”
　　说着语气有些低落。
　　“我们的世界病了，这半个月来，大片的浆果脱落，枯黄，世界边缘更是出现了大片枯死的浆果。”
　　“如若继续下去，鹰角兽只怕难以培养了......”
　　甚至不只是鹰角兽，她们半精灵也要着重。
　　这些浆果不止是鹰角兽的食物，也同样是她们的食物。
　　李尔点点头。
　　“你可知道位面衰败的缘由？”
　　“大人，这......我并不清楚。”
　　15级的等级，别说脱离位面探查位面壁垒，就是离开鹰角兽在空中停留都做不到。
　　神灵对她们而言，还是太过遥远了。
　　李尔缓声道。
　　“一尊黑暗邪神选中了这个位面，想要吞噬，我也正是被此吸引而来......”
　　话音落下，所有半精灵脑海中浮现出了李尔刚刚看到的画面。
　　一个个黑暗斑点正在吞噬位面壁垒，直到李尔把其驱散，同时稳固位面之力这才让其位面免于死去......
　　观看完这幅画面后，一个个脸色煞白。
　　他们不敢想，如若李尔没有断成两段，那它们的位面不久会被那些黑暗能量吞噬干净，最后陷入毁灭？！
　　看向半空那位伟岸的少年，内心的情绪顿时变得更加复杂。
　　不少人也想到一个关键......能驱逐神灵的力量，这位存在又是何等强大？！
　　李尔感受到半精灵情绪的变化，也不多说什么，看向伊莎妮。
　　“你来处理这里的后续，安排好他们。”
　　人都已经被带回了沼泽神国，接下来慢慢消化就是。
　　这种琐事，他就没兴趣亲自做了。
　　手下这么多人，让他们吃干饭？
　　李尔话音落下便骑着机械飞龙带上大恶魔径直离开。
　　只留下伊莎妮一人在此应对这个局面。
　　半精灵首领见到这一幕情绪变得更加微妙。
　　此刻她更深刻的察觉到，双方之间的差距是何等之大。
　　甚至于她和上万的鹰角族人，都无法跟其对上话！
　　随便安排一个部下就能处理她们......
　　内心有些不甘，可又能如何？
　　等到李尔身影消失，她深吸口气看向伊莎妮。
　　“这位大人，您能告知我那位主宰的身份吗？”
　　伊莎妮闻言，深深看了她一眼。
　　缓声道。
　　“冕下是沼泽的主人，微露之城缔造者，沼泽神系的掌控者，不朽、永恒的沼泽之神！”
　　“你们是幸运的，能见到冕下的降临......”
　　沼泽神系的掌控者，沼泽之神......
　　脑海中不断回想着这个称谓，半精灵之神呼吸变得低沉，胸口像是压了一座山。
　　整个人都变得飘了起来。
　　也就是说......她刚刚在忤逆神灵？！
　　莫名感到有些荒唐......她是什么身份，竟然敢挡在神前行的路上？！
　　还要跟对方战斗？！
　　对方那一拳也只是把她身体打碎，如若认真......或许整个鹰角族都要被毁灭！
　　心中的后怕涌来，整个人不受控制的颤抖。
　　幸好那位冕下宽宏大量，幸好，幸好啊！！
　　伊莎妮察觉到此，有些玩味道。
　　“你们没有抗拒冕下吧？”
　　“我......”
　　我不仅抗拒了，还被打爆了。
　　看着对方快哭了的脸色，伊莎妮没再给压力，安慰道。
　　“无需担心，既然冕下没有追究，那这件事就过去了。”
　　“日后，都是微露之城的一员，冕下的子民。”
　　半精灵首领脸色这才恢复了几分。
　　“可是......”
　　伊莎妮摆摆手。
　　“不用可是，你接下来配合我，把你的族人融入进微露之城便是。”
　　“日后能时刻沐浴神恩......这是你们莫大的幸运。”
　　半精灵首领深吸口气。
　　“我明白了！”
　　内心原本还有些不服气，但此刻什么都没有了，脑海中只想着那能毁灭一切的身影。
　　能从神灵手下活下来，这简直就是奇迹！
　　就在此时，突然一阵更加温暖的风从空间裂缝中吹来。
　　所过之处，所有半精灵精神一振，只感觉身体的疲惫和困顿全部消失。
　　整个人前所未有的舒畅。
　　一个半精灵突然惊呼。
　　“你们看地上！”
　　所有人下意识的低头看去。
　　错愕的发现，原本在清脆浆果草地之中混杂的枯败黑黄植被，像是被染色一般，以肉眼可见的速度绿了起来。
　　随后，整片草地像是按下了快进键，盛开起一朵朵小拇指大小的花朵。
　　然后花朵逐渐枯萎，从花蕊底部冒出了一颗颗绿色的细小浆果。
　　浆果逐渐长大，把花朵彻底顶掉，开始慢慢膨胀，到拇指大小后就停止了生长。
　　绿色的浆果渐渐泛起红色，直到全部的果肉被染红。
　　放眼望去，整个世界从绿色夹杂枯黄转变成了纯绿色，再转变成了红绿相间。
　　看上去原本的枯败消失无踪，此刻已然生机勃勃。
　　所有半精灵都欣喜若狂，他们的世界恢复正常了！！
　　半精灵首领心颤了颤，不用想也知道这是何人的手笔！
　　内心再也没有想法，右手抚胸对着李尔离开的方向深深低头。
　　“伟大的冕下，鹰角族，愿意为您效劳......”
　　在绝对的力量面前，任何的异类想法都显得苍白无力。
　　而且与世隔绝的鹰角族也并没有什么信仰的神灵......
　　伊莎妮欣然一笑。
　　“这是你们的荣幸......”
　　说着看向后方人群。
　　“你带三千人跟我前往微露之城，一周后再进行替换。”
　　“另外，我会安排人尽快来给你们表演戏剧......”
　　对于传教模式，伊莎妮也已经异常熟练。
　　李尔则没兴趣理会这些琐事，回到领地后，难得放松了下来，吩咐厨房做一顿美味的食物独自享用后，便早早睡下。
　　第二天，5月7号一早，他醒来没一会，就听到领地内一阵嘈杂。
　　简单洗漱后出了市政大厅，立刻发现前方的广场上站满了浑身长满黑色羽毛，脚掌如同鸭蹼的德尔萨人。
　　而此时天空上还漂浮着数十个装满了德尔萨人的气泡还未落下。
　　卡兰妮丝回来了？
　　李尔看着这一幕心情又好了几分。
　　半精灵加上这批德尔萨人，那手中顷刻间就多了两万人。
　　这可都是劳动力和信徒。
　　现在，双头食人魔正在蜕变为沼泽神族，已经不再工作，算下来，手中的劳动力依旧超过3万人。
　　而深渊邪神-食心之主那边，他之前也抓捕了上万人用以哄骗对方，虽然这批人员质量参差不齐，但用来在沼泽神国内工作还是很不错的。
　　也是一笔劳动力。
　　总的算下来，现在人手缺口基本都能得到满足了。
　　别说原初位面还有两三万的上古人类......
　　在他思索间，就见卡兰妮丝大步归来。
　　步伐坚定，目光坚韧如钢铁，似乎世间任何事物都不足以撼动其意志。
　　不需要任何的言语，只是看上一眼就能感觉到这个战士的不凡。
　　靠近行礼后，卡兰妮丝双手呈上一件独特的物品......一块纯黑色的石头。
　　“大人，这是我在食骨狼人巢穴中找到的......”
　　李尔顿时升起了几分好奇。
　　什么东西能让卡兰妮丝这么郑重其事？
　　伸手接过，立刻感觉里面传来一股独特的死寂。
　　像是黑洞一般，把什么都吞噬了。
　　他尝试着输入力量进入其中，但也在顷刻间被吞噬干净，溅不起一点水花。
　　这东西，有点意思啊。
　　好奇心更重了几分，打开其属性面板。
　　黑曜石，等级：4星，特性：具有独特的结构，能够免疫魔法......
　　李尔呼吸一凝。
　　这玩意竟然是传说中能免疫魔法的黑曜石？！
　　亡灵族的石像鬼，制造过程就掺杂了一部分的黑曜石，因而具有超高的魔免特性。
　　立刻转头看向卡兰妮丝。
　　“这东西多吗？”
　　“食骨狼人的老巢内都是......只怕是一整条矿脉！”
　　一整条矿脉？！
　　娘嘞，这波又要发大财了！！
　　黑曜石这东西不止是用来制造石像鬼，同样还能用来锻造武器，掺杂进盔甲之中。
　　如若能让物理防御变态的磐石重甲获得魔免的特性，都不敢想冷血骑兵这个兵种能强大到什么程度。
　　另外，炼金活化装甲也完全可以进一步改进......这是不逊色于魔力水银矿脉的宝贝，甚至价值更高！
　　“卡兰妮丝，这是黑曜石！我们要马上安排人前去开采......”

第291章 发家致富，底蕴渐深
　　卡兰妮丝眼睛一亮。
　　看着李尔手中漆黑如墨的石头，颇为惊喜。
　　这就是传说中对魔法具有强大克制效果的黑曜石？
　　好东西啊！
　　在许多传说中，都有着强大的法师被囚禁在黑曜石牢笼中无法脱身的景象。
　　强大的施法者，却面对一块石头束手无策，着实具有戏剧性。
　　没想到那个狼人部族占据的地方价值如此之高。
　　深吸口气，沉声道。
　　“大人，我之前初步探查了一遍，黑曜石矿脉储量非常惊人，但想要开采还要多做准备。”
　　“我们也需要再派一批专业人材去探明具体储量......”
　　食骨狼人所在的区域距离微露之城有三百多公里，放在平时这个距离也算得上远了，更何况现在冰霜封路，气候极端寒冷。
　　想要进行大规模开采，困难重重。
　　李尔点点头。
　　“是这个理。”
　　说着看向天空正在缓缓落下的气泡。
　　“但我们有超强的运输车队，开采难度或许比你想象中的小。”
　　说着看向一旁的工作人员。
　　“你去把贝恩唤来。”
　　“是，冕下！”
　　被点名的年轻小伙子激动的离开，不消多时，头发苍白的泥沼人英雄匆匆而来。
　　“冕下，日安......”
　　“无需多礼......泡泡兽的幼崽还有多久能孵化？”
　　泡泡兽半年能进行一次产卵，第一次产卵是在刚刚进入沼泽之际。
　　距离现在已经过了大半年了，在两个月前，泡泡兽已经第二次产下了卵。
　　不过这次是贝恩在全权负责，他没怎么关注。
　　与此同时，藤蔓仙子也在4月初的时候，在藤蔓之中孕育了小宝宝，预计要到10月之后第二批藤蔓仙子就能诞生。
　　泡泡兽操控气泡的独特能力，实在是太好用了。
　　尤其是放在运输方面，简直是天选之子。
　　一个气泡就能充当一辆运输车，而每个泡泡兽最多能超过30个气泡！
　　十来个泡泡兽就能轻松搬走数百辆马车才能装载的货物。
　　而且泡泡兽运载能力强但不代表只能用来运东西，用气泡采矿也是没什么问题的。
　　贝恩闻言，顿时精神了起来。
　　“冕下，前两天我去确认过，这批泡泡兽预计还有一周就能破壳。”
　　现在的泡泡兽可是足足有65个！
　　两两一对就是32对，每对能产出三个幼崽，乘以3就是96个，加上现在的数量孵化之后总数能达到161个！
　　只要这批泡泡兽孵化出来，手中的运载力量将会空前强大飙升。
　　开采黑曜石所需要的前置条件，马上就能得到解决。
　　另外一点，便是安全问题。
　　但这更好解决，让吸血鬼超凡带一队人马前去驻守就是。
　　现在手中兵多将广，完全不用担心。
　　采矿的劳动力方面，德尔萨人就是现成的，安排三五千人过去，什么矿都能挖穿。
　　李尔当下把黑曜石矿脉一事告知了贝恩，最后道。
　　“你即刻让人筹备采矿事宜，做好前期探查和准备工作。”
　　“等到泡泡兽孵化出来就立刻开工。”
　　“先去挖一些回来，让铁匠铺预先准备好相应研究。”
　　“是，冕下！”
　　贝恩听完也很激动，黑曜石是什么？
　　魔免的宝物！
　　这东西对施法者而言，简直就是绝望之壁！
　　光是看着就能让人头疼。
　　而且微露之城还有弗莱人这样的顶级铸造者，只要能开采回来，要不了多久就能应用到武器装备上！
　　他们的产业都已经形成体系了。
　　就算短时间内开发不出来，还可以用沼地女妖的教学能力来设置专业课题研究，建立难关攻克小组！
　　这样都还不行，后面还有地精古神这种大佬坐镇......
　　微露之城虽然建造时间还没有一年，但是深究起来，底蕴已深。
　　不多时，德尔萨人全部落到了广场上，这些身体强壮，但是生性胆小的生命此刻显得十分不安。
　　似乎生怕被四周围观者动手处决了。
　　很快，市政大厅的工作人员开始介入，熟练的登记、分配房屋、安排工作。
　　一连串的流程下来，上万人悄无声息的被分流到了各个部门。
　　期间没有出现任何错漏，领地的行政系统经过一次次锻炼和改进，已经越发完善。
　　而德尔萨人的性格也决定了对他们的安排可以更加大胆。
　　上万人手加入，微露之城的人员缺口立刻得到填补，之前因为缺乏人手没办法启动的项目也开始进行推进。
　　忙活完这一切，已经是7号的傍晚了。
　　李尔正准备享受晚餐时，突然感知到了什么，眼中露出几分惊喜之色。
　　身形一闪，出现在了微露之城上空。
　　凝神看向远方，不消多时，只见一阵黑云从远处压来，呼呼的翅翼扇动声逐渐变大。
　　凝神看去，视线中出现了数之不尽的吸血鬼。
　　这些以鲜血为食的邪恶生命正扇动着翅翼快速靠近。
　　为首的正是超凡吸血鬼——图洛斯·斯蒂文斯。
　　这个超凡的光头反射着亮光，像是小灯泡一样，颇为显眼。
　　抵达城墙边缘后，图洛斯扇动翅翼靠近李尔。
　　右手抚胸，用最卑谦的姿态鞠躬而下，语气恭敬。
　　“主宰，我已经把斯蒂文斯氏族一万五千血族战士全部带来......请您吩咐！”
　　一万五千人？
　　李尔下意识看了一眼后方的吸血鬼大军，感知扫过，目光变得颇为欣然。
　　这些黑暗生命的气息基本都在13、14级，绝对不是弱者。
　　甚至拉出去就能进行一场中小型战役。
　　“做得很好，图洛斯！”
　　“这是我的荣幸......”
　　李尔正准备挥手让吸血鬼大军入城时，突然想到了一点——微露之城都是普通的居民，如若安置一群吸血鬼进入其中，难免会有影响。
　　这些邪恶生命可不是善茬，而且他并不打算强行奴役他们。
　　想了想，目光看向城墙后方的空地。
　　意念微动。
　　一根根星空藤蔓从地下暴涨而起，以夸张的速度生根发芽，相互编织。
　　在短短三两分钟就形成了一个20米高，长度超过50米的椭圆形藤蔓拱门。
　　下一刻，咔嚓~
　　拱门内的空间直接破碎开来。
　　一道血色的光芒倒映入眼帘，浓郁的血腥味随之逸散。
　　猩红腐肉之地，神国入口。
　　李尔满意地点点头，看向图洛斯。
　　“日后，斯蒂文斯血族便栖息在沼泽神国入口，替我镇守神国！”
　　猩红腐肉之地绝对是最适合吸血鬼的去处。
　　不仅跟普通居民隔开，而且这片土地内蕴含着丰厚的血肉能量。
　　随时能供吸血鬼消耗。
　　“是，吾主！”
　　图洛斯感受到那浓重的血腥味也很是兴奋。
　　镇守神国入口，这是何等荣耀！
　　但这瞬间，像是想到了什么，目光变得冷厉了起来。
　　那个该死的苍蝇还在吧？！
　　哼！
　　迟早有一天，他会把仇报回来！
　　告退之后，扇动翅翼回到军阵之中。
　　须臾，一声声凄厉的叫声响起。
　　这一万多吸血鬼越过城墙，穿过拱门，进入到猩红腐肉之地。
　　与此同时，李尔意念微动，猩红腐肉之地汩汩冒起血肉之泡。
　　然后大地开始逐渐拔高，生长出一栋栋由血肉凝聚的建筑。
　　每栋建筑都有上百层楼之高，像是蜂巢一般，房间密密麻麻。
　　暗红色的建筑充斥血腥味，里面血肉能量浓厚......
　　吸血鬼大军见到欣喜不已，这简直就是天堂！
　　在斯蒂文斯氏族高层的指挥下，开始有序进入房间。
　　这一万五千人，顷刻间就安置了下来。
　　不过如此一来，猩红腐肉之地的面积就不可避免的缩小了。
　　原本神国入口这个功能被压缩得厉害。
　　李尔想了想，直接动手调动神国之力灌注其中。
　　用最本源的力量滋养猩红腐肉之地。
　　咔嚓~
　　猩红腐肉之地得到能量注入后，边缘地带开始不断延伸。
　　从不到千米的直径，暴涨到了5000米，足足5公里！
　　占据了一块不小的地盘。
　　如此，吸血鬼栖息之地就不显得拥挤了。
　　而且日后奴役什么黑暗种族，也都可以安置在这片土地上。
　　血蝇之主听到外面的动静，扇动着翅膀飞到半空。
　　看着地盘的扩张喜不自胜。
　　“赞美主宰！”
　　呼喊之后看到了那一栋栋栖息着吸血鬼的建筑，眼睛一亮。
　　“这么多吸血鬼？”
　　立刻扇动翅膀靠近......
　　李尔没理会这头半神，做完这一切，唤来气势汹汹想要复仇的图洛斯。
　　“我们发现了一条黑曜石矿脉，接下来会安排人手前去开采。”
　　“你带领五千血族驻守，保护矿脉安全。”
　　有一尊超凡坐镇，只要不是遇到什么极端情况，都能应付得过来。
　　虽然现在局势变幻莫测，神灵已经开始频频出手，但主位面的规则还没有崩塌，神灵依旧无法踏足。
　　超凡还是最顶级的力量。
　　“您的意志高于一切！”
　　图洛斯立刻进入状态，相比起干翻那个恶心的苍蝇，主宰的任务要重要一万倍。
　　李尔吩咐完，看向了卡兰妮丝。
　　沉吟片刻后，凝声道。
　　“血族更适合信仰暴虐......卡兰妮丝，我稍后让人进入其中传教，让这些黑暗生命，成为你的信徒。”
　　卡兰妮丝的潜力高到可怕，他很想看到一尊完全体的神灵诞生。
　　而信徒是神灵的底气之一，现在最大的敌人——暴虐君主还未倒下。
　　卡兰妮丝多强大一分，等到直面暴虐君主时就能多一分胜算。
　　卡兰妮丝怔了怔，坚毅的眼神瞬间柔和了下来，瞳孔中全是李尔的倒影。
　　深吸口气后，缓缓扶胸鞠躬。
　　“大人，必不负您所望！”
　　大人到现在还在为她着想......
　　直起身后，目光变得无比坚定。
　　大人，相信我，您的战士，绝不会让您失望！
　　您的恩情，已经刻在我的灵魂和血脉之中。
　　我将成为您最锋利的战刀，斩碎任何挡住前路敌人或者......神灵！
　　李尔感受到卡兰妮丝的情绪变换，目光欣然。
　　目前沼泽神系有三个属神......正在凝聚残魂的蜘蛛之神，拥有数千蜘蛛女妖作为信徒。
　　地精古神，拥有地精一整个种族的信仰。
　　唯独卡兰妮丝没有什么固定的信徒，之前其拥有的信徒也都是在无面者隐修会发展的，什么种族都有，有些混乱。
　　日后如若让其多掌控两个权柄——鲜血，吸血鬼，也未尝不可。
　　吸血鬼一族，虽然潜力不小，但从未诞生过神灵。
　　有图洛斯强压着，加上沼地女妖的超强传教，用不了多久就能转变信仰。
　　而且只要属神获得信仰，他这位沼泽神系的主神同样能获得一部分信仰之力。
　　并且这种分享并不会降低属神获得的信仰之力，是额外多出来的。
　　安排完后，几条比较容易完成的情报已全部完成，剩下的，则还要等几天......
　　就在此时，一个大恶魔快速扇动翅翼落到了李尔跟前。
　　还未站稳便语气急促道。
　　“主宰，东南方向，有大量怪物从空间裂痕中涌出，正朝着沼泽聚集......它们身上都散发着暗鸦之主的气息！”
　　李尔目光一凝。
　　下意识看了眼5月1号刷新的4星情报——
　　暗鸦之主的大军已经在淤泥沼泽东南方向聚集，人数超过30万。
　　受到暗鸦之主力量的影响，这支军队能无视沼泽环境的负面影响，其首领拥有一部分暗鸦之主的力量，能够抵挡沼泽权柄的压制。
　　情报没有说明暗鸦之主军队出现的具体地点，这几天他一直派人关注这个方向。
　　没想到会是从次元位面中出来。
　　其凶悍之处在于——能够抵抗沼泽权柄！
　　这让李尔所占据的主场优势荡然无存。
　　卡兰妮丝这位体内流淌古神血脉的存在，对暗鸦之主拥有极大的克制效果。
　　这也是为何他要培养卡兰妮丝和其他属神的原因。
　　总有意外发生，手中的牌多几张，就算意外出现也能有应对的手段。
　　如若他现在只有一人，局面将会变得非常尴尬，就算能解决掉这个麻烦，所付出的代价只怕也难以承受。
　　“卡兰妮丝......暗鸦之主的大军已经出现。”
　　“它们的首领能扛住沼泽的压制......而你的力量，对暗鸦之主的力量具有极强的克制效果。”
　　“接下来，对方大军必然会入侵沼泽，你的目标便是狩猎其首领，斩断暗鸦之主的爪子......”
　　卡兰妮丝目光一凝，眼中战意暴涨。
　　“没有人能跨过我的战刀！”
　　更没有人能在我倒下之前伤害到您！
　　对方如若是冲她来的，还无所谓，但是......想要伤害大人，不能容忍！
　　她如此急匆匆赶回沼泽，便是为了此事！
　　心中早记下了暗鸦之主的名称，她日后必会斩下这个敢亵渎大人的邪神头颅！

第292章 你可愿效忠于不朽不灭，永世长存的暗鸦主宰？
　　呜呜~
　　一声低沉而强劲有力的号角声响彻微露之城上空。
　　正在忙碌的居民都是一愣，随即脸色变得极为严肃。
　　敌袭！
　　这是敌袭的号角！
　　下一刻，地表正在忙碌的居民用最快的速度处理好手头上的工作。
　　然后疾步前往距离自己最近的地下通道入口，乘坐藤蔓升降梯直接进入到百米深的地下城市。
　　海量的居民像是蚂蚁搬家一般，以极快的速度消失在地表。
　　同时，城内正在休憩的军队立刻目光肃杀的整装登上城墙。
　　虽然李尔派遣了冷血骑兵跟暗夜猎杀者各两个大队进入原初位面。
　　但微露之城此刻的军队依旧堪称恐怖——
　　双翼恶魔27个中队，七彩糖果龙10个中队，冷血骑兵40个中队，暗夜精灵13个中队，犀牛人战士12个中队，黑暗娜迦3个中队，还有远古树人守护者、沼地之主......等等力量。
　　总数加起来过万人！
　　这还不算现在就能拉出来作战的吸血鬼大军，以及随时能调动回来，身处亡灵位面的荒坟守卫、猩红黄蜂......
　　现在微露之城，称得上人才济济。
　　在肃杀的气氛中，从地下世界搬回来的矮人重弩开始上弦，前段时间从亡灵位面撤回领地驻守的远古树人守护者立即凝聚巨石。
　　其身上，一个个暗夜猎杀者攀爬而上。
　　与此同时，后方的建筑在悄无声息间，用藤蔓枝条把进入地下的入口全部封死。
　　须臾间，微露之城就转变成了一座战争堡垒！
　　尤其是在居民进入地下城市后，军队更是没有了后顾之忧，可以放心迎战。
　　进入地下城市的居民也没有闲着，在各个部门继续工作......
　　地下城市的设计，本就是为了应对战争。
　　就算地表被全部摧毁，地下城市还在，微露之城就依旧还在。
　　从天空俯瞰而下，城墙上已经站满了战士。
　　身披重甲的冷血骑兵，永远都是顶在第一线。
　　经过魔力水银的升级，盘石重甲已经清一色的晋升到了4星，防御力大幅提升。
　　加上龙血红鱼充足的供应，前段时间种植的岩石果也已经批量产出，各种能提升力量的宝贝使劲堆。
　　现在的冷血骑兵，战斗力极为凶猛！
　　哪怕现在各种高阶兵种齐聚，冷血骑兵在李尔心中也依旧有着一席之地。
　　军队准备完毕，在沼泽外监视的大恶魔悄然返回禀报——
　　暗鸦大军已经汇聚完毕，开始抵近沼泽。
　　对于敌人入侵，微露之城已经经历过数次。
　　军队不再像最开始那般紧张。
　　但这次的情况比前几次更加凶险。
　　那位上古邪神可不是易与之辈！
　　他在这场战争中，无法再调动沼泽之力摧毁敌人。
　　只能用手中军队迎战。
　　这考验的，便是这段时间发展的成果。
　　约莫一个小时后，李尔猛地看向沼泽某个方向。
　　眉头紧锁。
　　沼泽力量......被驱散了！
　　他能清晰的感应到，自己的领地像是被一只深渊怪物蚕食，啃下了一大块。
　　而且还在不断的推进。
　　暗鸦之主的力量！
　　情报提示对方能抵抗沼泽权柄，没想到竟是如此凶残霸道，直接在沼泽之上把力量驱散。
　　怪不得这尊邪神能挑起第一次诸神之战，甚至还想谋夺创世神的力量。
　　这份本事果然不凡。
　　幸好他有卡兰妮丝这张王牌，不然今天微露之城就算能挡住对方的攻势，只怕也要付出惨重代价。
　　但现在......他倒要看看对方有几分手段。
　　意念微动，立刻通过四周的力量看到暗鸦之主大军的全貌。
　　矮人，精灵，人类，蛇人，牛头人......一支由数十个种族组成的军队，如发臭的黑色潮水般涌入沼泽。
　　在天空之上，上百万的红眼乌鸦遮天蔽日，如同蝗灾、蚁群。
　　它们的羽毛泛着腐化的恶臭，猩红的眼眸像是燃烧的烈焰，翅翼扇动间，声音汇聚成擂鼓般的闷雷。
　　这些乌鸦并非单纯的生物。
　　汇集在一起后，散发的气息恍如暗鸦之主亲临。
　　或许......每一只都是暗鸦之主意识的延伸！
　　它们掠过之处，沼泽被黑色的能量覆盖，权柄之力被蒙蔽，像是在物品上撒了厚厚的灰尘。
　　而地面被暗鸦之主侵蚀的种族虽然还保留着原本种族的外貌，但头颅之上都长出了羽毛。
　　眼睛如天空上的红眼乌鸦一般猩红，嘴巴张开间发出了凄惨啼叫。
　　身上的气息已然被彻底转变。
　　在最中心位置，是9只翼展超过15米的巨型乌鸦。
　　这些巨型怪物每根羽毛都像是匕首般锋利，身体已经出现了大范围的溃烂，恶臭隔着数百米都清晰可闻。
　　它们拉着一座青铜王座前行。
　　王座之上，躺坐着一头长着乌鸦头颅、翅翼，人类身躯，穿着纯黑色盔甲的怪物。
　　其身高超过8米，手持短柄重型战锤。
　　他身上逸散出9条能量锁链，牢牢的绑定住巨型乌鸦。
　　轻轻一扯，那9头可怕的乌鸦就会发出歇斯底里的痛苦惨叫。
　　在其身侧，还有10个中队，外貌跟其一样，体型三米高的乌鸦法师。
　　它们穿着黑色羽毛法袍，长着锋利牙齿的尖嘴不断诵念着黑魔法。
　　让沼泽被冻结，使后方大军能无视淤泥通行。
　　整支军队看上去，给人的感觉便是......凶残、可怕。
　　这还明显是临时凑成的军队，如若是暗鸦之主的精锐降临，难以想象会是何等画面！
　　乌鸦法师，等级：18级，5星潜力......
　　暗鸦统领，英雄单位，等级23级，超凡......
　　后面的暗鸦大军则良莠不齐，等级高的能达到15级，低的只有七八级。
　　暗鸦之主的大军如入无人之境，长驱直入。
　　沼泽的地形没能对其造成半点阻碍，很快就抵达了迷雾区域。
　　这片横跨20公里的死亡之地像是一条丝带包裹住了沼泽。
　　随着里面魔法植物的晋升，哪怕是十三四级的生物进入其中，也会迷失，
　　形成了天然的防护带。
　　但就在此时，巨大的青铜王座径直往前碾压，直接冲入迷雾之中。
　　乌鸦法师口中的诵念骤然变得大声，啊啊~一声声乌鸦啼叫，竟让四周的迷雾失去了种种特性。
　　天空的鸦群带着独特的力量冲破迷雾，后方的军队长驱直入。
　　李尔感知到这一幕，眼神微冷。
　　真当沼泽是你家了？
　　能驱散沼泽的力量？那能驱散微露之城的军队吗？！
　　“图洛斯，你带领双翼恶魔和七彩糖果龙，清除掉那些乌鸦！”
　　“不用留手......”
　　下一刻，光头的超凡吸血鬼带着优雅的双翼恶魔和七彩糖果龙径直飞离城墙。
　　两支军队加起来足足4个大队！！
　　这可是18级和16级的5星兵种！
　　再由超凡带队，绝不是弱者！
　　很快，穿过迷雾的暗鸦大军正面碰上它们。
　　青铜王座上的暗鸦统领微微抬头，眼神冷漠。
　　“把这些虫子，清理干净。”
　　淡漠的声音响彻天空。
　　鸦群猛地爆发，像是洪流一般直冲而上。
　　百万的规模何等夸张？！
　　直接形成了恐怖的黑潮。
　　但下一刻，呼呼~从军队之中飞出一群猩红色的蝙蝠。
　　蝙蝠数千只，形成一道风暴，以更快的速度冲入乌鸦之中。
　　所过之处，那些乌鸦直接被蝙蝠撕裂。
　　砰~砰~
　　一只只爆碎开来，化成了黑色迷雾。
　　这些乌鸦并没有实体！
　　数千只蝙蝠放在平时很恐怖，但此刻面对上百万的鸦群，显得如此渺小。
　　根本不是这点数量能够清除干净的。
　　瞬间便被鸦群吞没，更多的涌入后方。
　　此刻，在半空形成整列的双翼恶魔双眼微眯，优雅的举起手中骨剑......暴力挥斩。
　　刺啦~
　　一道璀璨的剑芒撕裂虚空。
　　前方高速飞来的鸦群直接被穿透两百米！
　　成百上千只乌鸦爆裂成为一团黑雾。
　　数量足足有27个中队的双翼恶魔，瞬间爆发了可怕的伤害。
　　一道道璀璨的剑气点亮了夜空，虚空都被模糊。
　　前方靠近的鸦群被全部清空！
　　只留下了一团团浓重的黑色雾气。
　　这些18级兵种的恐怖破坏力清晰的展露出来。
　　但下一秒，呼呼~翅翼扇动声再次响起，在黑雾之中，一只只乌鸦像是利箭般飞出。
　　双翼恶魔眼神一冷，第二道剑芒斩出！
　　再次爆裂。
　　如此重复，连斩七次之后，前方的黑雾已经看不清人影，覆盖了数千米范围。
　　浓厚得像是破了墨水一般。
　　而此时，后方的鸦群还在继续！
　　数量太多太多，短时间的杀戮根本难以清理干净。
　　双翼恶魔见此，扇动翅翼往后退了一段距离。
　　以便保持足够的压制力。
　　而就在此时，那浓厚的黑雾像是被一只巨手绞动，开始翻滚了起来。
　　下一刻，后方的乌鸦再次穿过黑雾，与此同时，那些雾气径直钻入鸦群体内，使其体型骤然变大了几圈。
　　身上气息越发凶残。
　　双翼恶魔攻击再次爆发。
　　铿锵~
　　剑芒撕裂一切，但是这次，却只穿透了百米！
　　那被黑雾强化过的乌鸦，力量显著飙升。
　　死亡后，鸦群继续爆裂开来，形成新的黑雾补充。
　　双翼恶魔像是绞肉机般密密挥剑，把鸦群杀得不断崩溃。
　　但越杀，反而鸦群变得越强！
　　形成了一个死循环。
　　僵持了二十分钟后，终于迎来了变数......乌鸦破碎的浓雾已经达到了临界点。
　　猛的聚合起来，把经过浓雾的乌鸦强化成了一头头翼展超过8米的巨型怪物。
　　不同的是，此刻这些怪物的身体只有头颅和翅膀是乌鸦状态，身躯已经变成了人身，手中还提着一柄柄锋利的重型战斧。
　　跟下方青铜王座上超凡的乌鸦统领外貌几乎一致！
　　这些新诞生的怪物嘶吼着扇动翅膀，直扑双翼恶魔。
　　剑芒再次爆发！
　　但这一次，这些怪物极为灵敏的闪避开来，受到的伤害极小。
　　见招式不管用，双翼恶魔也没有迟疑，优雅持剑而上。
　　直接跟这些怪物近距离搏杀！
　　双翼恶魔跟其缠斗在了一起。
　　鸦群避开战场，飞入后方，七彩糖果龙的防线开始投入战斗。
　　一颗颗糖果炸弹早已经被吐出，此刻就漂浮在身边，至少凝聚了四五十颗。
　　见到后方的乌鸦大军袭来，糖果炸弹直接轰砸而去。
　　砰~
　　在空中拉出一道道残影后，砸入密集的乌鸦群之中。
　　咔嚓~恐怖的冲击波爆发。
　　覆盖周围一大片区域。
　　半空中的乌鸦直接被冻结，然后化为晶体糖果，就这么直愣愣的摔在地下，碎裂成大片碎块。
　　直到许久之后，才一点点融化成黑雾，重新飞上天空强化其它同伴。
　　七彩糖果龙没办法吞噬掉这些成为糖果的乌鸦，也只能看着这一幕发生。
　　乌鸦群还是太多，借助着庞大的数量不断靠近。
　　不过七彩糖果龙根本不怕对方近战，身边不仅漂浮着糖果炸弹，更是有独特的防御体系能抵挡伤害。
　　而上千头肥龙汇聚在一起，形成的糖果炸弹集群，也没给对方机会，压制得乌鸦群根本没办法靠近。
　　但是很快，鸦群就发现了七彩糖果龙的弱点......飞行速度极慢。
　　很大一部分直接绕开七彩糖果龙往后方飞去。
　　这让七彩糖果龙只想阻拦，但肥硕的身体怎么也跟不上，能干瞪眼。
　　等到后面已经完成蜕变的怪物来袭，七彩糖果龙也被缠住了......
　　而地表的暗鸦大军也没有理会天空的战斗，径直深入沼泽。
　　所过之处，沼泽的力量依旧被压制。
　　那些鸦群显然不是主体......李尔的目光看向了暗鸦统领的青铜王座。
　　凌晨深夜，暗鸦大军终于抵达了微露之城的下方。
　　眺目看去，已经攀升到50米高的藤蔓城墙屹立于眼前。
　　恍如天壑。
　　而此刻，暗鸦统领终于从青铜王座上站起了身。
　　猩红的眼眸冷漠的看着守卫严密的城墙。
　　眼眸在城墙上那道威严肃穆的英武身影上停留了下来。
　　四目相对，他感受到了一股深入血脉的恐惧。
　　那是高阶生命的气息，是无上主宰的威严。
　　但内心反而越发激动了，语气低沉。
　　“暴虐君主向吾主献言......沼泽权柄被你们所窃取占据。”
　　“今天吾来此，只为收回沼泽权柄。”
　　“黑暗已经降临，暗鸦将会重新主宰世界。”
　　“人类......你可愿效忠于不朽不灭，永世长存的暗鸦主宰？！”

第293章 古神之血—碎神！
　　李尔闻言，目光凝视着那个乌鸦头颅，人类身躯的乌鸦统帅。
　　暴虐君主向暗鸦之主进言？
　　那个邪神还藏着借刀杀人的想法？
　　不过这头邪神是怎么跟暗鸦之主勾搭到一起的......
　　目光微冷，眼神露出淡淡的嘲弄。
　　“暗鸦之主？不朽不灭？”
　　他缓缓开口，声音平静却带着无尽威严，仿佛从天穹深处传来，响彻整个战场。
　　“一个藏头露尾的邪神，也配让我效忠？”
　　话音落下，他右手轻轻一抬，浩瀚如星海的神力骤然涌动而出。
　　沼泽神国的气息瞬间爆发，虽然无法压制暗鸦之主的力量，但那股属于神灵的威压却让整个战场的空气都凝滞了几分。
　　城墙上的军队感受到这股力量，士气瞬间高涨，而暗鸦大军的步伐却微微一顿。
　　暗鸦统领猩红的眼眸微微眯起，手中短柄重型战锤轻轻一挥，九头巨型乌鸦发出刺耳的嘶鸣，身上锁链叮当作响。
　　声音低沉而尖锐。
　　“狂妄的人类，你以为窃取了一部分沼泽权柄，就能对抗伟大的暗鸦主宰？”
　　“今日，便让你见识何为真正的黑暗！”
　　话音未落，青铜王座下的九头巨型乌鸦猛地扇动翅膀，带着王座腾空而起。
　　十个中队的乌鸦法师同时举起法杖，黑色的魔法光芒在半空中交织成一张巨大的网，朝着城墙碾压而来。
　　天空中的红眼乌鸦群像是受到了某种召唤，发出震天的啼叫，从四面八方汇聚，形成一道遮天蔽日的黑潮，直扑微露之城。
　　大地上数十万暗鸦军团直接进入狂暴，像是蝗虫一般冲向城墙。
　　李尔眼神一冷。
　　“卡兰妮丝，杀！”
　　声音落下，站在他身侧的卡兰妮丝早已按捺不住战意，听到命令，眼中战火骤然点燃。
　　她猛地踏前一步，身上的暴虐权柄之力轰然爆发，恐怖的气息如火山喷发般席卷全场。
　　22级的超凡力量在她体内流转，配合那40%的暴虐权柄，隐隐有神灵的气势。
　　“暗鸦之主算什么东西！”
　　卡兰妮丝语气淡漠。
　　手中战刀骤然燃烧起血红色能量。
　　刀身之上流淌着暴虐的能量肆意张扬。
　　身形一闪，直接化作一道红芒，迎向那张黑色魔法巨网。
　　轰！
　　刀芒与魔法网正面碰撞，震天的轰鸣声响彻天际。
　　暴虐之力与暗鸦之主的黑暗能量激烈交锋，虚空都被撕裂出一道道裂痕。
　　那张看似无坚不摧的魔法网在卡兰妮丝的刀下，如薄纸般被一斩而断，化作无数黑色碎片消散。
　　乌鸦法师们齐齐一震，口中诵念的黑魔法骤然中断，眼中露出惊骇之色。
　　它们显然没想到，这个人类女战士的力量竟能如此轻易破开它们的联合魔法。
　　暗鸦统领见状，眼中寒光一闪，低吼道：“暴虐的气息......你是什么人？！”
　　卡兰妮丝平静的看了这头23级的超凡一眼。
　　暗鸦统领，真是好厉害的人物......不知道你的头颅，挡得住我的刀锋否？
　　“你还没资格知道。”
　　话音未落，她身形再度暴起，直扑青铜王座。
　　暴虐之力在她周身形成一道血色风暴，所过之处，那些靠近的红眼乌鸦瞬间被绞碎，化作黑雾消散。
　　九头巨型乌鸦感受到威胁，嘶吼着张开巨喙，喷出一道道漆黑的能量光柱，试图阻挡她的攻势。
　　卡兰妮丝战刀横扫，血色刀芒撕裂虚空，将光柱尽数劈碎。
　　整个人如同一颗流星，直撞向暗鸦统领。
　　目光坚定如山岳不可撼动。
　　轰隆！
　　刀锋与战锤在半空中碰撞，恐怖的能量波动席卷开来，方圆数百米的虚空都被震得扭曲变形。
　　暗鸦统领庞大的身躯微微一颤，显然没想到这个人类女战士的力量竟能与它正面抗衡。
　　它不仅23级等级要比卡兰妮丝高出一级，体内更是蕴含着暗鸦之主亲自赐予的力量！
　　可伟力加身，依旧没办法与之硬撼......这怎么可能？！
　　“我不相信！！”
　　咆哮一声，青铜王座绽放出恐怖波动，那股能量全部涌起，灌注入体内。
　　乌鸦统领气息暴涨，以更凶悍的姿态杀向卡兰妮丝。
　　与此同时，天空中的战斗也愈发激烈。
　　图洛斯带领的双翼恶魔与七彩糖果龙虽被鸦群缠住，但凭借超凡的指挥和两支高阶兵种的强悍战力，硬生生撕开了一道缺口。
　　双翼恶魔的剑芒如雨，七彩糖果龙的炸弹如雷，硬是将那些强化后的乌鸦怪物压制住了大半。
　　开始把厮杀往正面转移......
　　与此同时，暗鸦大军也终于冲上了城墙，夸张的数量看上去让人头皮发麻。
　　但下一刻，城墙后方的远古树人守护者猛的投掷巨石，轰隆隆~一声声爆炸响起，漫天的碎石把爆炸区域的敌人全部吞噬。
　　咻咻咻~
　　伴随于此，一阵恐怖的箭雨从树冠之上飞出。
　　直接覆盖前方。
　　像是重弩一般直接贯穿数人力道才尽，前方的暗鸦大军瞬间像是被割麦子一样倒下。
　　海量的大军经过一轮轮的凶悍攻击后，终于开始攀爬城墙。
　　但是长满了尖刺的荆棘城墙像是刺猬一般，让这些没有攻城器械的暗鸦军团损失惨重。
　　直到付出了四五万人的惨重伤亡，第一批暗鸦军团的怪物才终于冲上城墙。
　　而迎接他们的，是早已经饥渴难耐的冷血骑兵！
　　只见一柄柄锋利的战刀挥下。
　　噗呲~
　　鲜血炸开。
　　恐怖的力量直接让这些被暗鸦之力侵蚀的怪物碎裂开来......
　　李尔站在城墙之上，凝视着整个战场。
　　这场战斗不仅是检测微露之城实力的机会，也是锤炼卡兰妮丝与军队的战斗考验。
　　不过目前看来......似乎强度比他预想中的要小很多。
　　或者说，微露之城的强大已经远远超出了预期。
　　李尔眼中闪过一丝冷意。
　　“暴虐君主是吧？没去找你，你竟然还敢主动伸手过来！”
　　就在此时，后方的乌鸦法师猛然施法，前方缓缓升起了一片黑雾，视线直接受到阻碍。
　　与此同时，在黑雾中的暗鸦军团顿时属性大涨，一时间攀爬上城墙的人数变多了起来。
　　防线开始受到冲击。
　　“杀！”
　　冷血骑兵一声声的怒吼，此起彼伏。
　　40个中队的重装战士，如同一道钢铁城墙，对着从城墙下方冲来的军队暴力挥刀。
　　远古树人守护者巨大的树干挥动间，凝聚的巨石如炮弹般砸向敌阵。
　　暗夜猎杀者则借助树人的保护，肆无忌惮的精准收割那些被腐化的暗鸦战士。
　　战斗开始进入白热化。
　　但这场战斗的核心是暗鸦统领与卡兰妮丝的交锋！
　　两位超凡的战斗愈发激烈，双方你来我往，每一次碰撞都让大地为之震颤，空间扭曲。
　　卡兰妮丝凭借暴虐权柄的力量，霸道的占据了上风，刀刀致命，逼得暗鸦统领不得不全力应对。
　　身上已经出现了数十道夸张的血痕。
　　“该死的女人！”
　　暗鸦统领怒吼一声，手中战锤猛地砸下，恐怖的黑暗能量化作一道巨浪，试图将卡兰妮丝吞噬。
　　卡兰妮丝眼中战意更盛，战刀横斩，血色光芒如开天辟地般撕裂巨浪，整个人趁势而上，一刀斩向暗鸦统领的头颅。
　　铛！
　　关键时刻，暗鸦统领抬起战锤挡住了这一击，但巨大的冲击力让它身下的青铜王座猛地一颤，九头巨型乌鸦齐齐发出一声哀鸣。
　　“你的力量，来自暴虐君主？”
　　暗鸦统领咬牙切齿地质问道。
　　卡兰妮丝冷哼一声：“暴虐君主算什么东西？也配给我力量？”
　　声音落下，不屑多言，身形一闪，再度攻上。
　　暗鸦统领大怒，继续反扑硬撼。
　　但是感受到的压力越来越大。
　　抽空看了一眼战场，顿时内心升起不妙的感觉。
　　被暗鸦之力侵蚀的大军只要攀爬上城墙，就会瞬间被重披着重甲的湿地蜥蜴人斩杀。
　　根本无法突破。
　　后方城墙上的树人，则密集的投掷出巨石，精准而致命，每一次爆炸，都能覆盖巨大的范围。
　　这些无限炮弹的炮塔，成为了死神的镰刀，暗鸦大军的阵形被彻底撕裂。
　　天空中的鸦群虽多，但在双翼恶魔和七彩糖果龙的联手绞杀下，数量也在迅速减少。
　　那些被黑雾强化的巨型乌鸦怪物虽强，但在双翼恶魔的剑芒下，仍难以抵挡，接连被斩杀。
　　虽然这又催生出更强大的鸦化人，不过这它们的等级提升到19级之后，就停止了。
　　虽然上百万的数量依旧喂养出了一支恐怖的19级怪物。
　　但对方还有一位超凡坐镇，带着一群黑魔和一头头肥龙横行无忌。
　　暗鸦统领显然察觉到了局势的不妙。
　　它猛地一锤逼退卡兰妮丝，猩红的眼眸扫过战场，低吼道：“人类，吾主的荣光，必将照耀整个世界，谁都无法忤逆吾主！！”
　　“你将为你的行为付出代价，暗鸦之主的力量，远超你的想象！”
　　话音未落，他猛地一扯身上九条能量锁链，那九只巨型乌鸦发出凄厉的嘶吼。
　　砰~前方三只乌鸦直接砸碎开来，化为黑雾涌入他体内。
　　气息直接暴涨！
　　卡兰妮丝眼中杀机暴涨，身上暴虐权柄的气息轰然爆发。
　　她身形一闪，如同一道血色流光，直接扑向暗鸦统领。
　　22级的超凡实力，加上体内古神血脉的加持，她的每一击都带着撕裂一切的凶悍力量。
　　轰！
　　卡兰妮丝一刀斩出，虚空炸裂，恐怖的能量波动直接将青铜王座前的巨型乌鸦震得羽毛飞散。
　　那几只还未爆裂的乌鸦发出凄厉叫声。
　　那暗鸦统领反应极快，战锤横扫，与卡兰妮丝的刀锋硬碰一记。
　　两股力量碰撞，爆发出刺耳的音爆，四周的空气都被撕裂。
　　暗鸦统领冷哼一声，直接操控体内锁链，绞杀剩下的巨型乌鸦，黑雾涌入体内后，身上气息再度攀升。
　　卡兰妮丝却丝毫不惧，她的暴虐权柄异常暴躁，每一击都让对方的黑暗能量出现一丝紊乱。
　　没了巨型乌鸦的牵引，青铜王座轰然落地，
　　但暗鸦统领却像是得到了解放一般，此刻身上的气息极度恐怖狂暴。
　　他看向卡兰妮丝，语气疯狂。
　　“爬虫，你以为你挡得了我？！”
　　暴虐的力量如何能跟伟大的暗鸦之主相提并论？！
　　话音落下，他猛地举起战锤，身上九条能量锁链断裂开来，化作九道黑色光芒冲天而起。
　　天空中那遮天蔽日的鸦群骤然凝聚，化作一尊巨大的乌鸦虚影，翼展超过千米，气息恐怖至极。
　　李尔目光一凝。
　　这股力量已经接近半神巅峰，显然是暗鸦统领的底牌。
　　卡兰妮丝见此，目光也凝重了下来。
　　身上暴虐权柄彻底爆发，神力与神性交织，化作一道撕裂天际的血色风暴，直扑暗鸦统领。
　　那乌鸦虚影猛然涌入暗鸦统领体内。
　　下一刻，场上所有人只感觉一股莫大的恐惧在内心升起。
　　恍然间似乎看到了一尊远古的邪神俯瞰世界。
　　暗鸦之主的意志......降临了！
　　与此同时沼泽的力量被疯狂挤压，权柄直接像是蒙尘的明珠，被强行压制。
　　后方的军队咔嚓~感觉灵魂像是被一座山压上，产生了道道裂痕。
　　仅仅是威压，就能让这些不惧痛苦和死亡的高阶战士近乎崩溃。
　　邪神之威！
　　“吾主！！”
　　暗鸦统领语气带着疯狂。
　　猛的挥动战锤砸向卡兰妮丝。
　　这一刻，卡兰妮丝感觉那股无形的注视看向了她，身边所有能量都被封死。
　　甚至体内的暴虐权柄这一刻都沉沦了下去。
　　她感觉自己握住战刀的手，都在发软，无力！
　　曾经挑起诸神之战的可怕存在，又岂会是易与之辈？！
　　轰隆隆！
　　战场上空，能量波动如海啸般席卷。
　　暗鸦统领全力爆发。
　　这一刻，想要彻底湮灭这个该死的人类！
　　吾主永存！
　　但就在战锤即将砸碎对方的瞬间。
　　就见到那个人类女战士的眼中露出了璀璨的金色光芒。
　　不屈，无畏，绝不动摇，死战不休！
　　那不可撼动的坚定意志，直透心灵。
　　“斩！”
　　噗呲~
　　对方口中喷出一口鲜血吐在战刀之上。
　　下一刻，刀芒重新绽放。
　　古神之血！
　　双手紧握，暴力斩下。
　　一道平平无常的刀气爆发。
　　四周能封锁一切的能量直接崩碎开来。
　　在暗鸦统领震撼的注视中，刀芒斩过战锤，划过身躯。
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　战锤断裂，身躯破碎。
　　整个人直接被狂暴的刀气绞碎成肉糜！
　　暗鸦之主能压制权柄的无上力量，直接被剿灭！
　　碎神！
　　暗鸦统领至死还没回过神......不朽的主宰，怎么可能会被凡人撕裂？！
　　在无尽的震撼和难以置信中，陷入了永恒的黑暗。
　　失去了首领的指挥，暗鸦大军的攻势顿时一滞。
　　李尔趁势挥手，神国之力全面爆发，淤泥锁链从四面八方涌出，将剩余的乌鸦法师与地面部队全部吞没。
　　图洛斯跟卡兰妮丝联手，也让天空中的乌鸦逐渐崩溃。
　　半个小时后，战斗尘埃落定。
　　30万暗鸦大军，除了少数逃回空间裂痕的残兵外，尽数被歼灭。暗鸦统领的尸体只剩下残肢碎块掉落在青铜王座旁，只剩下一只的猩红眼眸黯淡无光。
　　李尔站在城墙上，俯瞰战场，眼中却没有太多喜悦。
　　这场胜利虽来得干脆，但暗鸦之主的真正意图仍未明朗。
　　“下一次，可不会这么简单了。”
　　卡兰妮丝归来，单膝跪地，语气带着几分可惜：“大人，暗鸦之主没有亲自降临，斩碎的只是他的一部分意念和能量，远未伤及根本。”
　　她引而不发，也是想要引诱那尊邪神出来。
　　不过结局显而易见，那种黑暗存在，不会这么轻易露面。
　　李尔点点头，目光柔和了几分。
　　“做得很不错，回去休整吧，这只是开始。”
　　暗鸦之主的爪牙被斩断，但那位上古邪神的目光，必然还会继续在这片沼泽之上停留。
　　而暴虐君主这尊邪神，显然不会善罢甘休。

第294章 半神器？！这青铜王座？
　　战争结束后，沼泽恢复了平静，只有城墙上那醒目的痕迹表露着之前发生过的事。
　　李尔看着一片狼藉的战场神色淡然。
　　暗鸦之主的侵蚀的军队数量虽然不少，但是质量远远比不上微露之城。
　　如若暗鸦之主没有出手，他都不需要参与其中。
　　察觉到这点后，继续让战争下去也没什么意义了，敌人不够强，检测不出微露之城的极限。
　　唯独可惜了那数十万具尸体，因为暗鸦力量的侵蚀，已经被污染，无法再用来培育冷血骑兵了。
　　暗鸦之力极为邪恶怪异，用普通的手段难以根除。
　　李尔想了想，意念微动，直接操控沼泽，把尸体汇聚到一起，然后在沼泽下方打开空间裂痕，全部转移到了沼泽神国之中。
　　下一刻，猩红腐肉之地咕咕冒泡，把这些尸体全部吞噬了下去，开始消化其血肉能量。
　　暗鸦之主的邪恶气息开始溢出，但瞬间便被无上的规则磨灭。
　　神国之中，沼泽规则至高无上。
　　再邪恶的能量也无法掀起波澜。
　　随着数十万尸体消溶于无形，猩红腐肉之地的能量储备飙升。
　　暗鸦之力也被神国强行湮灭，不留下一丝隐患。
　　做完这一切，李尔心情又好了几分。
　　这次的战斗有情报提示在先，他防范得当并未损失什么，反而突然得了一波丰厚的血肉能量，算是小赚一笔。
　　做完这一切，李尔突然像是想到了什么，目光看向前方暗鸦统领乘坐的青铜王座。
　　此刻那座宽大的青铜王座砸在了沼泽中，大半沉入了地下。
　　但是能感受到，这东西散发的气息颇为不凡。
　　凝神看去，脑海中浮现出其属性面板。
　　青铜王座
　　等级：半神器
　　特性：用深渊青铜龙之骨铸造的王座，能够承载一部分神灵的力量，可以输入神力或者一部分灵魂意志进入其中暂时储存起来，在需要时，可以把这部分力量赐予坐在青铜王座之上的人使用。
　　评价：深渊青铜龙生而为半神，成为老年龙之后将晋升为微弱神力神灵，极为强大，此王座是用老年青铜龙身上的骨骼制造而成。
　　李尔眼睛一亮。
　　好家伙，这东西竟然是半神器？！！
　　怪不得暗鸦统领怎么也要带着......不单单是为了装逼。
　　而且其特性也十分特殊，这对他本人来说没什么提升，但是用得好，作用绝对不小。
　　完全可以放置在某个重要的地方，一旦遇到危急时刻，他赶不及返回时，这就是大小王炸。
　　或者用于布置陷阱，外人感知不到有强大的敌人，进来后再利用此坑杀......只是略微想想就能感觉到用途很多，就看怎么开发了。
　　最不济像暗鸦统领这样，让人背着到处跑也不是不可以。
　　收了收了。
　　不消多时，市政大厅之中，悄然多了一张巨大的青铜王座。
　　这让工作人员眼神溢彩连连......
　　第二天，5月8日清晨，微露之城一片平静。
　　击退暗鸦大军的胜利让居民士气高昂，地下城市的生产热火朝天，军队也在地表休整待命。
　　李尔醒来后，想到昨天的战斗，心中却隐隐不安。
　　暗鸦之主的威胁虽被压制，但暴虐君主这个名字始终挥之不去。
　　这头被卡兰妮丝抢走40%暴虐权柄的深渊邪神，绝不会善罢甘休。
　　暗鸦统领临死前的“暴虐君主向吾主献言”如同一根刺，扎进他的肉里。
　　这个家伙如若有机会，趁早铲除的好。
　　夜长梦多。
　　双方早已经是死敌了，不可能还有什么缓和的机会。
　　但想要猎杀一尊神灵，没那么简单......或许该再去见一见厄运女神了。
　　这位从创世之初活到现在，手刃过数十位神灵的巨擘，就猎杀神灵来说，经验很丰富。
　　就在此时，一阵剧烈的震动从原初位面传来。
　　李尔心中一动，目光变得极为凝重。
　　卡塔纳罗异动！！
　　眉头紧皱，将意识沉入原初位面，附身于卡塔纳罗的暗夜猎杀者身上。
　　视线骤然一变，他出现在卡塔纳罗的城墙之上。
　　眼前的景象让他心头一沉......一片血红色的云雾缓缓凝聚，散发出浓烈的暴虐气息。
　　云雾中传来低沉的咆哮，仿佛无数愤怒的灵魂在嘶吼。
　　让人心头发颤。
　　四周的空间裂痕不断撕裂，从中涌出无数血色身影。
　　身高三米，手持燃烧着深渊魔焰的长矛，浑身长满尖刺，头生独角，眼神血红。
　　身上肌肉像是钢筋锻打一般狰狞可怖。
　　深渊生物——暴虐魔！
　　李尔眼神冰冷。
　　暴虐君主！！
　　说什么来什么！
　　这个邪神不止在主位面动手，还在原初位面对他捅刀！
　　暴虐魔等级清一色的达到了15级，显然是暴虐君主精心挑选的利刃。
　　李尔迅速感知到，原初位面的规则被一股诡异力量扭曲，暴虐君主利用深渊之力，强行撕开规则缝隙，让这支大军得以入侵。
　　“人类领主......低贱的爬虫”
　　天空突然中传来暴虐君主低沉而愤怒的声音，带着无尽恨意。
　　“你以为窃取了我的权柄，就能安稳度日？！”
　　“我要让你的一切化为泡影，我要让你的城市血流成河，我要让你的愚民在绝望中哀嚎！”
　　李尔目光冷冽。
　　看了一眼四周。
　　卡塔纳罗的40米藤蔓城墙上，教派骑士和冷血骑兵迅速集结，暗夜猎杀者拉动弓弦，后方的湿地天使扇动翅膀升空，准备迎战。
　　“就你？！”
　　血雾中的暴虐君主顿时怒火暴涨。
　　“杂种，我会把你的灵魂抽出来鞭挞一百万年！”
　　权柄被抢，这是何等深仇大恨？！
　　更让他恼羞成怒的是，在卡兰妮丝获得他的心脏之时，他亲自出手竟然被斩断了一只手臂！
　　而对方掌控的暴虐权柄更是达到了四成！
　　这让他感受到了恐惧，和局势失控的惊恐。
　　他隐隐有种感觉，那个人类战士，真的可以把他的权柄全部抢走！
　　对方的意志之坚定，之恐怖，是他闻所未闻，见所未见，简直恐怖。
　　他想到了求援，而暗鸦之主的许诺，让他像是找到了救命稻草......
　　话音落下，空间裂痕中涌出的恶魔大军骤然加速，扑向卡塔纳罗。
　　城墙下，伊莎妮骑着沼泽巨角鹿冲上城墙。
　　她抬头看向李尔，语气急促：“冕下，长棘山脉涌入了海量的低等恶魔，正在屠戮村民......那些恶魔虽然等级不高，但数量太多，我们难以清除！”
　　李尔目光一冷，意念瞬间调动神格。
　　无数的呼喊和祈求响起。
　　进入其中一个最为强烈的信仰之力中。
　　恍惚间看到了远处的村庄燃起熊熊烈火，恶魔如蝗虫般肆虐，村民的尸体堆积成山，鲜血染红土地。
　　长棘山脉居住着三十多万村民，这些散居的上古人类，是信仰的根基，更是进入原初位面的关键！
　　“传令下去！”李尔沉声下令，“所有卡塔纳罗信徒撤入城内，依托神庙防守。调集冷血骑兵、暗夜猎杀者和远古树人守护者，迎击恶魔大军！”
　　他顿了顿，又道，“召集半精灵鹰角兽骑士和吸血鬼，即刻前往长棘山脉，救援外围村民，带回卡塔纳罗！”
　　“让亡灵位面的军队即刻返回！猩红黄蜂，荒坟守卫，立刻投入战争，把见到的上古人类全部带回来！”
　　“是！”
　　伊莎妮立刻领命，目光肃穆而凝重的转身离开。
　　城内号角声响起，信徒在沼地女妖引导下撤入城内，躲入建筑中，湿地天使收缩防线，只守卫在神庙上方。
　　城墙上，冷血骑兵和暗夜猎杀者整装待发，远古树人战士迈着沉重步伐攀爬而上，迎敌血战！
　　与此同时，半精灵首领带着上万鹰角兽骑士从神国入口飞出，吸血鬼大军紧随其后。
　　这两支飞行军团气势如虹，直奔长棘山脉外围的村庄，试图将村民带回卡塔纳罗。
　　不消片刻，恐怖的蜂群进入视线，伴随于此的还有两千15级不惧死亡的荒坟守卫，同样冲入长棘山脉。
　　卡塔纳罗的战斗迅速白热化。海量的暴虐魔如潮水般冲击藤蔓城墙，燃烧的长矛不断刺出，尖刺荆棘被撕裂，城墙表面很快布满裂痕。
　　冷血骑兵站在第一线，身披磐石重甲，挥舞战刀迎敌。每一次刀锋落下，都能强压暴虐魔！
　　但恶魔数量实在太多，杀之不尽。
　　“杀！”冷血骑兵的怒吼响彻战场，20个中队的重装战士如同一道钢铁防线，牢牢守住城墙。
　　身后，30个中队的远古树人战士中，一部分爬上城墙，迎战敌人，另一部分在城墙内迎击天空俯冲而下的暴虐魔。
　　一旦那些15级恶魔靠近，这些站撸极为变态的兵种就会爆发最恐怖的攻击！
　　枝条挥动间，连城墙都能砸塌，恐怖的力量一旦轰击倒暴虐身上，顷刻间就能把其砸得骨骼爆碎，血肉炸裂。
　　暗夜猎杀者攀上树人肩头，手持长弓，每一箭精准命中血怒恶魔要害，15级的高阶兵种在他们面前也不堪一击。
　　手中弓箭密密拉动，像是狙击枪一般精准，每次射出必定有收获。
　　给战场极大的支援。
　　让暴虐魔受到了巨大的损失。
　　察觉到这点，暴虐魔加紧对远古树人战士的进攻。
　　但是这些树人最不怕的就是近战，反而频频让暴虐魔受创。
　　但这些恶魔并非是奔着毁灭卡塔纳罗而来，而是奔着剿灭李尔手中力量而来！！
　　因而见到什么都进攻，只求杀戮，根本不做他想。
　　其战略目的不同，战场上的局势走向也变得诡异，城墙压力越来越大。
　　李尔见此目光越发凝重。
　　暴虐魔的数量太多了，这场战斗的强度比刚刚的暗鸦之主大军强了十倍都不止！
　　此时，湿地天使看着战线陷入焦灼，强行加入了战场。
　　这个终极兵种扇动翅膀，挥舞光刃斩杀恶魔，但空间裂痕中涌出的敌人源源不断，填补了每一道空缺。
　　但是终极兵种的强大，依旧给予了敌人极大的震慑。
　　让微露之城军队的士气持续高涨。
　　长久经营的力量，此刻肆无忌惮的展露了出来。
　　这样的战争，才配检测他的军队。
　　李尔目光扫向云雾中的暴虐君主虚影。那尊邪神虽未降临，但它的意志通过暴虐魔展现得淋漓尽致。
　　每一名恶魔身上都带着暴虐之力，削弱守军士气，如若不是微露之城的战士每一个都坚定不移，只怕仅凭此就能引起溃逃。
　　与此同时，长棘山脉外围的救援行动也在激烈进行。
　　半精灵鹰角兽骑士飞抵一座村庄上空，立刻发现下面的正在被恶魔肆虐。
　　冷哼一声。
　　藤蔓长弓射出一道道箭雨，将恶魔钉死在地。
　　同时俯冲而下，落到地面。
　　“快，上鹰角兽！”
　　半精灵首领大喊，指挥族人将幸存村民带上坐骑。鹰角兽背部空间有限，每只最多承载两人，但上万骑士齐心协力，迅速将数百名村民带离战场。
　　然而，恶魔数量远超预期。
　　不知何时，又有暴虐魔从远处冲来，咆哮着扑向鹰角兽，利爪挥下，将数只坐骑连同骑士撕成碎片。
　　半精灵首领咬紧牙关，亲自带队反击，藤蔓长弓射穿对方头颅，但己方伤亡也在增加。
　　“冕下，长棘山脉村民有三十多万，分散太广，我们救不过来！”
　　半精灵首领通过灵魂连接汇报，语气焦急。
　　李尔闻言眉头紧皱。
　　目光看向天空的暴虐恶魔。
　　这才是源头。
　　“尽力而为！”
　　“优先带回靠近卡塔纳罗的村民，其余的我来想办法。”
　　村民是未来的希望，绝不能被屠戮太多。
　　意念微动，开始联系其它几支军队，半精灵等级不高难以应对暴虐魔，但其它军队进展十分顺利。
　　吸血鬼同样上万人，而且能化身蝙蝠，并不惧怕恶魔，猩红黄蜂跟荒坟守卫更加如此，反而在追着暴虐魔杀。
　　拯救下了海量的居民。
　　外部的压力反而出现了一件李尔没预料到的事......沼泽教派的信徒正在以一种夸张的速度上升。
　　在死亡的威胁之下，长棘山脉的村民终于想到了伟大的沼泽之神。
　　开始疯狂祈祷，浅信徒以一种夸张的方式增加。
　　那些被救回来的更夸张，几乎不多时就成为了虔诚信徒。
　　这样看来，这场战争似乎也不算因祸得福？
　　李尔思绪有些古怪。
　　但是在正面战场上，卡塔纳罗防线受到的压力还在增加。
　　冷血骑兵虽勇猛，但面对无尽恶魔，伤亡开始出现。远古树人被凶悍围攻，也开始出现损失。
　　对方并不在意攻不攻陷卡塔纳罗，纯粹就是在猎杀微露之城的战斗力。
　　暴虐君主的虚影在云雾中狞笑，声音响彻天际。
　　“爬虫，你的圣城即将沦为废墟，那些愚民的鲜血将滋养我的深渊！你还能撑多久？”
　　沼泽是这个人类的主场，对方掌控着沼泽之力，派多少军队去都是送。
　　原本以为暗鸦之主能够给对方来一次狠的，没想到还是失利了。
　　这让他内心的恐惧更甚。
　　但是他没想到，李尔竟然来到了原初位面！
　　作为神灵，他比谁都清楚这个位面对神灵的诱惑......如此，那便在这里剪除这个杂种的羽翼，然后再配合暗鸦之主，剥夺他的权柄！
　　内心的恨意让他几乎不顾一切了！
　　谁都阻止不了他杀这个杂种，谁都阻止不了！！

第295章 钢铁不可撼动的微露之城大军，厄运现
　　李尔凝视虚空逐渐变成深红色的云层。
　　“就凭你？”
　　语气淡漠。
　　“如若不是躲在深渊......你现在，还配掌控权柄？”
　　卡兰妮丝能在凡人之时就强行抢走暴虐权柄，现在实力提升到超凡，并且掌控40%的权柄，暴虐君主不出现还好，一旦出现，这就是待宰的羊羔。
　　打人专打脸，暴虐君主感到火辣辣的脸疼。
　　他怎么也没想到，自己一个活了几百万年的深渊邪神......有一天会被一个侥幸沾染权柄的人类蔑视。
　　而他还没办法反驳，因为这才是事实！
　　妈个巴子的，真相才是快刀？！
　　冷哼一声不再说话，开始疯狂撕裂扭曲原初位面的空间。
　　只要把这个杂种干死，他就安然无恙了，什么狗屁抢夺权柄，不存在！
　　他现在背后站着的可是暗鸦之主，那个曾经差一点成为创世神的不朽！
　　就在此时，一道黑红相交的光芒从长棘山脉西面撕裂虚空而来。光芒落地，化作一朵盛开的黑红相间花朵。
　　横立于虚空。
　　周围弥漫起了黑红的气息。
　　天穹之上，血云猛的搅动，一道惊愕的声音响起。
　　“厄运女神？！”
　　顿时感觉有几分不妙，这尊存在怎么会在这？！
　　黑红色的厄运之花悄然化为流光，凝聚成了面纱笼罩脸庞，只露出眼眸的厄运女神分身。
　　那双深邃的眼睛扫视一圈后，语气平静：“那只秃了毛的老乌鸦，还想染指父神的力量？”
　　“真是不知所谓。”
　　血雾中，暴虐君主带惊疑不定的声音传来。
　　“厄运女神，我跟你并无交集，也不想与你为敌......这位染指了沼泽权柄的人类，是我今天的目标......”
　　话还没说完，就见厄运女神缓缓道。
　　“那是你的事......长棘山脉，都是我的庇护之地。”
　　“现在，你可以离开了。”
　　暴虐君主停顿了片刻，顿时有些恼火。
　　怎么又半路杀出个猛人？！
　　但是这他娘是能退的吗？
　　干不死这个杂种，他就要死！！
　　在深渊，没有了力量跟蠕虫有什么区别？
　　一想到这，内心就无比急切，就算你是厄运女神又如何？
　　难道还能压得过暗鸦之主？！
　　“抱歉，厄运女神......吾奉暗鸦之主神谕前来，清除这个人类的领地。”
　　话音落下，覆盖天空的血色云层扭曲，四周被撕裂的虚空变得更夸张。
　　里面的暴虐魔如海水般涌来。
　　“这座城市，将成为深渊的祭品，不止是你，谁也救不了他！”
　　话音落下，空间裂痕中涌出的恶魔更加疯狂，血怒军团攻势如狂风暴雨。
　　厄运女神见此，目光露出几分冷意。
　　“看来，那只老乌鸦给你许诺的好处不少。”
　　右手轻抬，一朵厄运之花在她掌心绽放。黑红色能量扩散，笼罩战场。
　　被能量触及的恶魔动作瞬间迟缓，像是被厄运缠身，攻击频频失误。
　　与此同时，李尔感受到一股独特的气息从神庙传来。请求支援。
　　确认之后，布满青苔的神庙上空，虚空扭曲。
　　十名厄运天使从中飞出，手持黑色镰刀扑向前方恶魔大军。
　　这些终极兵种立刻爆发可怕攻击，镰刀挥动，黑红色的能量呼啸而出，让虚空都破碎。
　　前方的15级暴虐魔直接炸碎成为血雾。
　　每一击都能清空一片！
　　加上湿地天使，瞬间稳住了一片防线。
　　李尔见此，意念微动。
　　下一刻雄壮的沼泽巨角鹿王从后方疾驰而来，直接落到身后。
　　李尔操控附身的暗夜猎杀者灵巧翻身而上，沼泽巨角鹿王轻鸣一声，疾驰赶往神庙。
　　路上几头暴虐魔冲下想要阻拦，但沼泽巨角鹿王鹿角一抬，一道恐怖的能量光穿透而出，直接击碎了其身躯。
　　几个奔驰，落到神庙前方。
　　李尔也不迟疑，调动体内这几天上古人类信徒积攒下来的信仰之力......足足40万，全部灌输入神庙之中。
　　下一刻，神庙上方的青苔开始凝聚，缓缓铸造一个湿地天使。
　　如此4轮，重新招募出了5个终极兵种。
　　立刻加入战场。
　　而与此同时，踏踏~一阵激烈的脚步声传来。
　　李尔转头看去，只见一道通往地下的藤蔓升降梯快速爬出一头头凶悍的冷血骑兵。
　　这条通道连通被埋藏在地下，通往沼泽的空间之门。
　　微露之城的地面援军，终于抵达了！
　　驻守卡塔纳罗的军队，冷血骑兵和暗夜猎杀者各有2个大队。
　　此外还有他之前找到的五千多棵远古树人战士。
　　放在平时绝对够用。
　　但是暴虐君主已经不讲武德，准备强行抹除卡塔纳罗了，这点军队就显得有些单薄。
　　鱼贯而出的冷血骑兵立刻扑上前线，直接跟暴虐魔交战。
　　后方的暗夜猎杀者也迅速赶来，配合着进行聚集。
　　海量军队加入，外加终极兵种数量提升，原本备受冲击的防线立刻变得稳固起来。
　　哪怕暴虐君主的恶魔军团还在源源不断的涌出，场面依旧被微露之城大军掌控。
　　这段时间发展的成果，在高强度的战争中彻底展露了出来。
　　暴虐魔手持的，燃烧的长矛战刀，劈砍在魔力水银晋升后达到了4星的磐石重甲上。
　　只能留下一片细小的裂痕，而无法对冷血骑兵造成什么实质性的伤害。
　　反观冷血骑兵的攻击，同为15级，但是各种属性加成之下，一刀挥出，没有盔甲护身，只靠身体外骨骼硬抗的暴虐魔，不是死亡就是重伤。
　　根本挡不住4星级别的碎钢之刃。
　　而暗夜猎杀者手中的长弓虽然等级没有那么高，但是凭借着夸张的精准度，收割恶魔的速度甚至更快。
　　而一旦暴虐魔靠近厮杀，就会发现暗夜猎杀者身上那紧紧贴合自己的盔甲竟然同样坚固到夸张！
　　炼金活化盔甲，同样经过魔力水银的晋升后，达到了4星级。
　　虽然本身防御没有磐石重甲那么夸张，但4星级也同样坚固，而且还可以吞噬鲜血储存起来，增加防御力。
　　这让暴虐魔想要快速清除微露之城远程力量的想法直接落空。
　　反而靠近暗夜猎杀者后，给了冷血骑兵和其他同伴更好的攻击空间，频频被杀。
　　冷血骑兵和暗夜猎杀者配合厄运天使、湿地天使的反击。
　　让卡塔纳罗防线逐渐往外推，形成了一股不可破的气势。
　　李尔召唤完湿地天使后就接管了战场指挥。
　　凭借着跟军队的连接，能精确的操控战场走向，让军队相互配合绞杀敌人，效率异常之高。
　　卡塔纳罗成为了一个绞肉机，那些恶魔就是被绞碎的肉片。
　　李尔看着局势稳定几分后，趁机联系厄运女神。
　　“殿下，暴虐君主用压制了规则，我无法动用神力，你可有办法破除？”
　　深渊的恶魔大军数量何其之多？
　　占据一整个位面，活了几百万年的暴虐君主，手中没有三五千万也有千八百万的恶魔大军。
　　这么硬耗下去，就算十个二十个甚至三十五十个恶魔换一个微露之城的战士，他都是亏的。
　　现在，攻守之势非常微妙，卡兰妮丝在权柄这方面是占据着绝对的主动权。
　　微露之城没必要这么耗，只要一个机会，就能把其从王位上踩入泥土。
　　厄运女神看着下面的厮杀，目光微凝。
　　“深渊血符......它在112层找到的遗物，能短暂扭曲规则，但无法持久。你守住卡塔纳罗，我来削弱血符效力！”
　　她身形一闪，飞向血色云雾，手中黑红色的厄运之花光芒大盛，与之直接碰撞。
　　李尔看得有些惊叹，这老牌神灵还是给力，有事是真上啊。
　　轰隆一声巨响，整个世界似乎都颤抖了起来。
　　厄运女神不知道动用什么力量，竟开始压缩那片血色云层，连带着四周波动的空间都开始变得稳定。
　　与此同时，李尔看到一条条红色细线从血色云层之中悄无声息的连接着那些暴虐魔。
　　略微感知，眉头微皱。
　　恶魔从中而来会受到其控制，但同时，进入原初位面的恶魔也在为深渊提供坐标和能量。
　　两者相辅相成。
　　“李尔阁下，暗鸦之主在另一边动手了，我只能暂且压制其空间裂痕，不让其扩宽......尽快把这些恶魔清理干净，不然无法隔绝暴虐君主的入侵。”
　　李尔闻言，目光微凝，看着天穹上厄运女神的绽放的如同花瓣的黑红能量。
　　语气冷冽。
　　“所有军队听令......不惜代价，清除这些恶魔！”
　　命令下达，卡塔纳罗内的战士立刻进入了狂暴状态，开始疯狂扑上暴虐魔，根本不计伤亡。
　　恐怖的姿态让那些从深渊爬出来的恶魔都感到了几分心悸。
　　更惨烈的厮杀爆发。
　　与此同时，一支鹰角兽骑士带着数百名村民撤回到了一处安全的地点。
　　在短暂的休息中，半精灵首领满身鲜血，喘息着通过灵魂连接汇报。
　　“冕下，我们救下了附近十二个村庄的村民，共五千余人，暂且安置在了长棘山脉一处安全的地点，但是许多村庄已经被屠戮殆尽......”
　　李尔目光一冷。
　　这些狗杂种，是在掘长棘山脉的根啊。
　　内心对于信徒数量增加的微妙情绪也变得冷了下来。
　　这些本就都该是他的人！
　　“继续救援，重点是清理长棘山脉内的恶魔！”
　　半精灵首领领命，不消片刻重新率领飞行军团再次出发。
　　然而，暴虐君主的虚影察觉局势变化，顿时忍不住了。
　　“本莎芭，你挡不住我！”
　　事关生死，管是不是什么厄运女神！
　　如果不干掉那个人类，他的权柄根本保不住！
　　血雾之中，一道血色符文缓缓凝聚，散发出更强暴虐气息。
　　符文下方，空间裂痕涌出的恶魔数量骤增，开始出现了新的兵种——燃烧着神色烈焰的深渊血腥战熊！
　　15级的血腥战熊，咆哮着扑向城墙。
　　8米长，5米高的身体狂奔起来像是重型卡车！
　　所过之处，连大地都被踩碎。
　　同时还有海量的12、13级等级略低的恶魔，但是数量非常之多，像是蝗灾般涌出。
　　“不好！”
　　厄运女神语气一沉。
　　“它在用血符献祭，彻底撕裂规则！”
　　“李尔阁下，我尽力封锁！暴虐君主最多只能支撑半个小时......只要能扛住这半小时，裂痕就会自行溃散！”
　　话音落下，血色云雾开始暴涨，不消片刻，卡塔纳罗的上空完全被笼罩。
　　恶魔大军直接从天空坠落而下，进入城内厮杀......战士的咆哮与兵器碰撞声响彻战场。
　　暴虐君主的15级暴虐魔如潮水般涌来，燃烧长矛刺穿城墙，尖刺荆棘寸寸断裂。
　　冷血骑兵虽勇猛无匹，每一刀都能压制暴虐魔，但数量劣势让杀戮无尽。
　　远古树人守护者被围攻，树枝断裂，暗夜猎杀者的箭矢虽精准，却难以遏制恶魔洪流。
　　湿地天使虽为终极兵种，受限于神庙范围，难以覆盖全场。
　　“冕下，城墙压力太大，外围恶魔源源不断！”
　　伊莎妮骑着沼泽巨角鹿冲上城墙，语气急促。
　　李尔目光一扫，感知到空间裂痕中涌出的暴虐魔已超过数万，且仍在增加。
　　暴虐君主的目标明确——不以摧毁卡塔纳罗为目的，而是要尽数剿灭他的军队，削弱根基，这让现在守卫城墙的战略价值变得很低。
　　“全军听令！”
　　李尔沉声道。
　　“冷血骑兵分放弃城墙，形成军阵冲杀，远古树人守护者集中中央，暗夜猎杀者在树冠上攻击，湿地天使守住神庙！”
　　他虽无法调动神力，但军队是他一手打造的铁血精锐，这一战，只有用硬实力挡住暴虐君主的爪牙！
　　半个小时......就凭你们也想摧毁我的大军？！
　　“是！”
　　伊莎妮领命，迅速下去。
　　60个中队的冷血骑兵分成三个军阵，开始用最擅长的冲锋作战。
　　恶魔军团敢来阻止，那么就会品尝到重骑兵的恐怖。
　　而其目的是杀伤有生力量，如若不来，这个目的就无法实现，两难之下只能硬上。
　　恶魔之中有不少远程力量，但是磐石重甲太过变态，在这种惨烈的战斗中起到了完美的防护效果。
　　让冷血骑兵的伤亡降到了最低。
　　而恶魔的远程力量也是暗夜猎杀者首先打击的目标，相比之下，这些如狙击手般精准的弓箭手更致命，远程力量的优势，让微露之城的军队过得非常舒服。
　　远古树人守战士聚拢中央，树枝如重锤拍击，恶魔只要靠近即被碾碎。
　　暗夜猎杀者驻守其上，依靠着远古树人战士的站撸能力高速射杀敌军。
　　箭矢密集如雨，精准收割。
　　湿地天使和厄运天使收缩至神庙上空，守护神庙安全。
　　信徒则全部躲回了已经被星空藤蔓封闭的建筑之中。
　　除了少部分建筑被恶魔撕裂，其它的都完好无损，在激烈的厮杀中，没多少人会去在意这些没什么力量的羊羔。
　　“杀！”冷血骑兵怒吼震天，磐石重甲硬抗长矛，战刀挥下，暴虐魔血肉横飞。远古树人守护者的坚韧肉搏让恶魔寸步难行，暗夜猎杀者的远程打击撕裂敌阵。微露之城军队如同一座不可撼动的坚城，牢牢钉在地上，暴虐魔的攻势被死死压制。
　　时间一点点流逝，血雾中的暴虐君主越发愤怒。
　　“爬虫，你必死，必死！！我要让你们全部化为血泥！！”
　　李尔停留在神庙前方，闻言并未回应，继续操控军队战斗。
　　咒骂不过是弱者的哀嚎。
　　意念如钢，调度军队有条不紊。
　　恶魔大军虽然凶悍，但在微露之城训练有素的军队面前，宛如撞上铁壁，伤亡惨重。
　　不再固守城墙后，军队灵活性变得极高，伤亡大减。
　　而在长棘山脉之中，救援行动也在快速推进。
　　虽然村民死亡不少，但在外部的恐怖威胁下，浅信徒激增，信仰之力在快速恢复，也算是为李尔提供了一丝慰藉。

第296章 战争结束，铁血钢刀不灭
　　战场进入了白热化，微露之城的大军像是锋利的绞刀在疯狂绞杀涌入卡塔纳罗的恶魔。
　　借助着这段时间完善的工业体系，装备上的巨大优势，让微露之城大军牢牢钉在大地上，任由恶魔军团如何冲击都巍然不动。
　　暴虐君主显然不满足于此，血雾中，它的声音低沉而狰狞。
　　“爬虫，用你的鲜血和尸体残肢铺路吧！”
　　空间裂痕剧烈晃动，一股更强的暴虐气息涌出。
　　厄运女神见到这一幕也被激怒了。
　　还敢肆意妄为？！
　　冷哼一声，黑红色的恶魔之花肆无忌惮在天空绽放，强行把对方的力量压制了下去。
　　老牌神灵的强大在此刻展露无遗。
　　暴虐君主不服，咆哮响彻天际，云雾中血色符文缓缓凝聚，散发出令人窒息的威压。
　　空间裂痕中，暴虐魔数量激增，同时涌出一群新的敌人——血腥狂魔。
　　这些15级的恶魔身披血甲，手持双刃战斧，眼中猩红光芒更盛，气息狂暴无比。
　　紧随其后的，是无以计数的15级血爪魔狼，利爪如刀，咆哮震天，速度快如闪电，混身燃烧着可怕的深渊烈焰。
　　“杀！”
　　暴虐君主咆哮，天空中血色云雾暴涨，直接灌注到那些恶魔之中。
　　霎时间，恶魔大军的气息以一种夸张的速度飙升！
　　强化！
　　60个中队的冷血骑兵见到这一幕猛的加快奔袭，如钢铁洪流般涌去，战刀挥动，迎上血腥狂魔。
　　磐石重甲硬扛双刃战斧，刀锋撕裂血甲，每一击都带起血雾。
　　血腥狂魔虽狂暴，却在冷血骑兵的纪律性碾压下节节败退。
　　另一边，远古树人战士树枝如鞭，拍向血爪魔狼，坚韧身躯挡住利爪，魔狼虽快，却难以突破。
　　此时，原本安插在卡塔纳罗外面山丘之上的两千多远古树人战士也缓缓拔地而起，加入了这场战斗。
　　而目标最大的远古树人战士，因为树冠上的暗夜猎杀者，一直是恶魔大军攻击的首要目标。
　　因为损失也是最多。
　　但代价是，每推翻一棵远古树人战士，恶魔要付出极为惨重的伤亡。
　　暗夜猎杀者箭矢如雨，精准射穿前方所有敌人头颅，而为了备战，弓箭生产车间每日都在产出海量箭矢。
　　此刻，不止暗夜猎杀者背后背满了箭矢，所有远古树人战士身上都绑着一个个满载的箭袋。
　　这让这些15级的兵种化身成为了死神！
　　35个中队，平均两三个呼吸就能射出一支精准而致命的箭矢。
　　是战场上最高效的杀戮机器！
　　暴虐君主看到这，还没能推进。
　　怒气再涨！
　　血色光芒达到顶点，裂痕中涌出更强的敌人——15级的鲜血巨魔。
　　一头头身高超过10米多，手持巨型链锤，生长独角的大型恶魔悍然出现。
　　每一步踏出，都能震碎地面。
　　同为15级，但是这种体型上的可怕的恶魔，绝对是普通人的噩梦！
　　李尔目光冷冽，意念迅速沟通军队。
　　下一刻，突然不少恶魔看到远处的天空之上，飞来一群身体透明的幽魂。
　　其手持的镰刀正在闪烁着耀眼的铭文。
　　在驱逐长棘山脉恶魔的荒坟守卫，也被李尔调派了回来。
　　由吸血鬼，半精灵外加猩红黄蜂组成的搜寻队伍，已经清空了不少恶魔，加上暴虐君主把全部的力量都投放到了卡塔纳罗，让外面的局势得以平稳。
　　荒坟守卫加入战斗的瞬间，立刻杀向那体型可怕的鲜血巨魔。
　　鲜血巨魔察觉不对，猛的挥动手中链球。
　　呼~
　　空气发出爆鸣声。
　　巨大的链球在虚空划过，拉出道道残影。
　　普通的城墙被砸中倒要碎裂崩塌！
　　这种兵种，在深渊中经常用来攻城所用！
　　但是恐怖的链球直接穿透了荒坟守卫的身体，并没有造成伤害。
　　反而荒坟守卫借此机会骤然靠近。
　　呼~
　　手中已经被强化到顶点的镰刀暴力挥下。
　　噗呲~
　　最先被攻击到的鲜血巨魔只感觉一股无法忍耐的剧痛传来，吼~
　　发出一声凄惨的哀嚎咆哮。
　　荒坟守卫的镰刀，直接攻击的是灵魂！
　　再庞大的身躯，灵魂依旧是最脆弱的。
　　一只荒坟守卫挥刀还未结束，另外几只也同时出手......瞬间，这头体型可怕的鲜血巨魔还未建功就五官扭曲的轰然倒塌。
　　身体没有受到任何损伤，却已经失去了气息。
　　荒坟守卫的出现让恶魔军团猝不及防，开始被疯狂屠杀。
　　但很快，这些从鲜血中厮杀出来的深渊生物就找到了应对的办法。
　　身上用气血燃烧起深渊魔焰，能伤害到荒坟守卫。
　　但是他们又惊讶的发现，荒坟守卫根本不在乎什么深渊魔焰。
　　依旧顶着它们的魔焰进攻，但如此一来，杀死一定数量之后，自身就同样会被魔焰焚烧殆尽。
　　在海量的恶魔军团之中，彻底消亡。
　　但还没等恶魔大军欢喜，就见到从卡塔纳罗中突然又涌出了乌泱泱一大片荒坟守卫加入战队......
　　这些能不断复活的兵种，根本不在乎死亡，只要荒坟这个本体还在，死去多少次都能重新加入战场。
　　以命换命，李尔手中的牌也足够多！
　　卡塔纳罗的天空被血红云雾彻底笼罩，深红色的虚空如同一片燃烧的血海。
　　空间裂痕中，15级的暴虐魔、血腥战熊与低阶恶魔如蝗灾般涌出，燃烧长矛与巨爪撕裂大地，城墙已无意义，战斗进入了疯狂。
　　冷血骑兵如钢铁洪流，远古树人战士聚拢中央，树枝如重锤拍击，暗夜猎杀者箭矢如雨精准收割，配合湿地天使与厄运天使守住神庙。
　　微露之城军队虽无法动用卡兰妮丝等超凡之上的力量，却以铁血纪律与装备优势，将战场化为绞肉机，局势依旧在李尔手中掌控。
　　他意念如钢，精准调度。
　　“杀！”
　　冷血骑兵怒吼震天，军阵如刀锋切割，血腥战熊被撞翻，暴虐魔成片倒下。
　　暗夜猎杀者与远古树人守护者配合，远程与肉搏无缝衔接，低阶恶魔如麦子般被收割。微露之城军队的韧性与战力在此刻展露无遗，暴虐君主的攻势虽凶猛，却被死死压制，尸横遍野，血流成河。
　　天空之上，血云开始渐渐变淡。
　　暴虐君主察觉于此，变得极为不安。
　　“蝼蚁，你的军队挡不住吾主之怒！”
　　它愤怒难平，全力运转，裂痕中涌出更多恶魔大军。
　　今天有厄运女神在，已经解决不了对方了，但是怎么也要把这个杂种的力量清除一部分！
　　想要杀死对方，还是要在主位面推平沼泽！
　　现在多消耗其一份力量，到时候就能多一份胜算。
　　几次吃大亏之后，他已经把警惕提升到了最高，再也不会像最开始那般狂妄！
　　而且暗鸦之主经过上次的失利已经对此上心，他不相信这个爬虫还能抵挡得住暗鸦之主的凝视。
　　就算对方拥有厄运女神庇佑也没用！
　　“深渊之怒？”
　　李尔冷笑。
　　“弱者的哀嚎......毫无意义。”
　　与此同时，厄运女神分身横立虚空，黑红能量压缩血云，让裂痕变得动荡模糊。
　　她手中厄运之花光芒大盛，与血色符文激烈碰撞，空间逐渐被磨灭。
　　涌出裂痕的恶魔数量开始减少......高峰期，过了！
　　“他们撑不了多久了......”
　　语气冰冷，带着几分隐怒。
　　她答应要在原初位面庇佑李尔，没想到半路杀出了暴虐君主，这不是在进攻李尔，而是在打她的脸！
　　一个小小的深渊邪神，以为投靠了那只乌鸦就能高枕无忧了？天真！
　　心中已经打定主意，离开原初位面就让对方知道什么叫残忍！
　　李尔目光冰冷。
　　“全军加速绞杀！”
　　冷血骑兵军阵冲锋如龙，远古树人守护者拍碎战熊，暗夜猎杀者继续收割，湿地天使与厄运天使联手清场。
　　微露之城军队如一台精密机器，将恶魔碾碎，伤亡虽增，却在快速覆灭敌军。
　　长棘山脉外围，救援行动还在推进。
　　半精灵鹰角兽骑士俯冲救人，吸血鬼化身蝙蝠撕裂恶魔，猩红黄蜂毒针刺杀，已经清空了大半恶魔，但长棘山脉范围太广了，哪怕尽力而为，依旧出现了海量的伤亡。
　　哪怕沼泽教派的浅信徒激增，也很难弥补这种损失。
　　李尔感知到此，下意识的操控军队加快猎杀恶魔。
　　看着天空逐渐黯淡下去的血云，目光森然。
　　这次之后，就该把这头邪神处决了。
　　不能再继续拖下去了......
　　之前是找不到对方所在，现在，厄运女神的怒火只怕比他更盛！
　　微露之城军队以铁血意志，硬抗暴虐君主的狂潮，甚至还稳稳占据上风。
　　时间一分一秒流逝，终于，天空的血云被厄运女神磨灭得近乎透明，四周的空间裂痕在咔嚓一声后，彻底崩碎。
　　暴虐君主哪怕再不甘，此刻也知晓局势难以挽回了。
　　“爬虫，你会后悔的！！”
　　“本莎芭，李尔，你们等着！暗鸦之主终将吞噬一切！”
　　最后的声音落下，那残留的血云彻底被黑红的厄运之力吞噬。
　　天空再无恶魔落下。
　　而战场上，经过恐怖的绞杀，数量也不过四五千之数，面对如狼似虎的微露之城大军，不消多时，就被尽数斩杀。
　　战场恢复了平静。
　　之前繁华的卡塔纳罗，此刻被血肉和残肢覆盖，恶魔的鲜血流淌在大地上，一些低凹处积起了没过膝盖的血池。
　　放眼望去，整个世界一片血腥，像是诞生于深渊的邪恶之地。
　　浓郁而恶臭的气息呛入鼻腔，让人作呕。
　　空气似乎都弥漫起了黏黏的血浆，像是潮湿天给人极为难受的感觉。
　　这场惨烈的战争......微露之城赢得了最终的胜利！
　　卡塔纳罗没有沦陷，神庙依旧还在。
　　“伊莎妮，打扫战场，整理损失。”
　　“是，冕下......”
　　这位暗夜精灵的首领立刻领命下去工作。
　　同时让那些躲入住宅建筑中避难的居民也出来配合打扫战场。
　　这一战，几乎所有人都目睹了恶魔大军的恐怖和凶残，同时见到了微露之城的军队是如何英勇不畏牺牲。
　　内心受到极大的震撼。
　　三万出头的信徒......此战过后，李尔能感受到，其中两万八都已经晋升成为了虔诚信徒，而剩下两千多都是狂信徒！
　　卡塔纳罗彻底成为了他的私人物品，这些信徒每时每刻都在为他提供信仰之力，如江河湖泊延绵不绝。
　　如若守不住，那这些好不容易获得的信徒，都将成为尸体。
　　这损失，无法估量。
　　数万人在恐惧和虔诚之中，咬着牙配合军队聚拢恶魔尸体，同时救助自己的伤员或是收殓牺牲战士的遗体。
　　这场惨烈的厮杀持续了不过两个多小时，但是尸体几乎堆积成山。
　　恶魔是直接投放进来的，跟微露之城大军充分接触，不存在地形原因导致只有最前方军队相互厮杀的场面。
　　而这种情况更加残酷。
　　最后恶魔的尸体堆积起了30座山丘，看上去极为夸张醒目。
　　而微露之城阵亡战士，也统计了出来。
　　伊莎妮肃穆的站立在李尔面前，沉声汇报。
　　“冕下，冷血骑兵阵亡12个中队，剩余48个，远古树人战士阵亡24个中队剩余26个中队，暗夜猎杀者折损2个中队剩余33个中队......”
　　这绝对是微露之城有史以来损失最为夸张的一次。
　　总损失达到了38个中队！！
　　这些可都是15级的高级兵种！
　　每一个都是花了大价钱来培养的。
　　“剩下的军队，也都个个带伤，无一完好。”
　　李尔深吸口气，转头看去。
　　只见厮杀最为激烈的冷血骑兵，身上的盔甲全部都是大片大片的裂痕。
　　如若没有升级到4星，防御力获得了不小的提升，只怕现在存活的冷血骑兵还要少大半。
　　微露之城军队以铁血钢刀，硬生生挡住暴虐君主的恶魔狂潮，哪怕损失惨重，但也证明了这段时间发展的成果辉煌。
　　那可是一尊邪神没有任何顾忌的派遣恶魔军团入侵！
　　暴虐君主虽退，但对方带来的阴影却还在逼近，李尔心中杀意渐起。
　　卡塔纳罗的血战只是开始！
　　这笔血仇，必须对方来支付！

第297章 战后，凝聚人心
　　战争落幕，李尔平复下心绪后，看向了缓缓而来的厄运女神。
　　此刻，他能从那双深邃的眼眸中感应到森冷刺骨的杀机。
　　“李尔阁下，暴虐君主已经彻底倒向了暗鸦之主，那只老乌鸦被封印了数千万年，内心的怨恨能吞噬太阳。”
　　“他不会就此善罢甘休的，我们需要主动出手......”
　　语气带着压抑的怒火。
　　暗鸦之主是强大，但是一个小小的暴虐君主，也敢在她面前放肆？
　　真当她的刀不利了是吗？
　　什么档次，也配当她的敌人？
　　李尔目光微凝。
　　“殿下，那位暗鸦之主在主位面掀起暗鸦之灾，又收拢部下，四处树敌......他到底想做什么？”
　　厄运女神冷笑。
　　“搅乱命运线的小手段罢了。”
　　“命运线是他搅乱的？”
　　李尔有些惊讶。
　　神孽从地下世界破开封印的时候，地精古神告知过他，命运线已经被搅乱。
　　“他还没那个本事......命运线的搅乱者，另有其人。”
　　厄运女神谈到这个话题变得十分谨慎，似乎那位暗中黑手她也不愿招惹。
　　“但是命运线跟那只乌鸦息息相关，他的命运早已经被锁死，也正是因为命运线的变动，才有机会逃出牢笼，复苏而归。”
　　“但现在，他还未彻底挣脱命运的束缚，所以希望把规则彻底搅乱。”
　　厄运女神没吝啬，直接给李尔解答了疑惑，最后道。
　　“但是一只被关进了笼子里的鸟想要挣脱束缚，纯粹做梦！”
　　语气不无嘲讽。
　　“而且这只乌鸦还做着成为新创世神的美梦......可笑，他被封禁数千万年，诸神就是头猪，也不可能会让他得逞，不过是幕后那些人想要借他的手打破现在的平衡罢了。”
　　“一旦时机到来，最先被处决的依旧是他。”
　　“暗鸦之主以为自己在做局，但是他的行动，也不过是别人想要看到甚至设计出来的。”
　　李尔目光微凝。
　　诸神的争斗果真凶险，局中局，充满了迷雾。
　　“殿下，暴虐君主的一部分权柄在我的属神掌控中，只要能见到对方，就能直接剥夺掉对方的权柄！”
　　厄运女神看了他一眼，缓缓点头。
　　“十天之后，我来唤你......先把这个蠕虫宰了！”
　　原初位面的神庙是她数百万年来，惟一一次有希望突破的契机。
　　谁都不能动李尔，暗鸦之主亲临都不行！
　　而且长棘山脉地理优势明显，只要占据了这片土地在接下来原初位面的争夺之中就立于不败之地。
　　“静候殿下的召唤。”
　　厄运女神点点头，不再多言，目光看了一眼漂浮在神庙上空，提着长柄镰刀，扇动着血色翅翼的厄运天使。
　　下一刻，厄运天使的身形渐渐模糊，然后消失无踪。
　　厄运女神咔嚓一声破碎开来，化为流光飞向远方。
　　看着对方消失的背影，李尔沉思许久才回过神。
　　长出口气，目光变得冷厉。
　　十天！
　　暴虐君主......卡兰妮丝的刀刃已经磨利了，希望你的脖子能扛得住她的刀锋。
　　卡塔纳罗的血战虽然尘埃落定，但这场战斗的影响远远不止于此。
　　李尔平复下心情后，目光眺望堆积成山丘的恶魔尸体，足足三十座之多。
　　粗略估算，这些恶魔的数量超过15万！
　　称得上真正意义上的血流成河。
　　在伤痕累累的领地中，忙碌的居民此刻既惊颤于这场战争的残酷和可怕，也庆幸自己成为了卡塔纳罗的一员。
　　听闻在长棘山脉之中，有海量村民被恶魔吞噬，而他们因为有藤蔓建筑的庇护，损失不大，只有上百伤亡。
　　如若他们没有来到卡塔纳罗，此时也会是恶魔利爪下的亡魂。
　　死亡是最大的恐怖。
　　相对比之下，他们此刻直观的体会到了沐浴神恩的可贵。
　　优越感油然而生。
　　内心对于卡塔纳罗的归属感达到了前所未有的程度。
　　外部的威胁永远是团结内部的最好最快的渠道。
　　李尔思索片刻后，看向那同样触目惊心的战士遗体，直接下令，明天一早，卡塔纳罗举行英雄葬礼。
　　此战的所有牺牲的战士，葬入英灵殿。
　　并且编为戏剧，用以歌颂表彰。
　　日后只要微露之城还在，只要沼泽教派还在，就会有人日夜歌颂瞻仰这些英雄的事迹。
　　人群闻言，心中多出了几分复杂，莫名的有些羡慕......
　　这件事安排下去后，李尔凝视那堆积如山的恶魔残肢，目光冷冽。
　　“把这些恶魔的血肉残肢都带回微露之城......”
　　十多万恶魔尸体，绝对是一笔不菲的财富。
　　命令下达，不消多时一个个泡泡兽赶来，用气泡把尸体装载运输回了沼泽。
　　这些恶魔是暴虐君主的部下，没有暗鸦之力侵蚀，完全能用来培育冷血骑兵。
　　之前卡兰妮丝从洛兰城带来的三千湿地蜥蜴人，还没有完成晋升。
　　深渊恶魔蕴含的血肉能量可不是普通三尾猪猡能比的。
　　完全足够这支军队提升到15级了。
　　如此一来，刚刚牺牲的军队就能得到补足。
　　算是缓了口气。
　　而要不了多久，三尾猪猡就能大规模出栏了，现在就可以针对搜罗湿地蜥蜴人做布局了。
　　之前缺乏血肉，得到了也一时半会难以培育，因而也没有耗费太多力量去搜寻。
　　现在不一样了。
　　沼泽已经满足大规模暴兵的条件。
　　而配套的铁匠铺也已经成熟，只要军队爆出来，武器装备就能跟上。
　　泡泡兽立刻开始行动，用一个个气泡把海量的尸体搬运回微露之城。
　　尸体运回去后，得到消息的哈格斯第一时间用以培育冷血骑兵。
　　新的一批战力极速成长，也算是弥补了一部分的损失。
　　不过这场战斗也让提醒了李尔，不能再向之前那般稳健的发展下去了。
　　需要提升速度，尽快壮大。
　　原初位面虽然隔绝了神灵，不能让15级以上的力量进入。
　　但这些执掌权柄的存在，总会拥有这样那样的手段打破规则。
　　必须在最快的速度把长棘山脉掌控在手中。
　　尤其是上古人类！
　　这些能提供10倍于外界信仰之力的生命，被杀一个都可惜。
　　这次起码有数万人葬送在恶魔手中！
　　这笔损失如若放到主位面，那可就要拿几十万人来弥补。
　　这损失可大了去了。
　　李尔只是想想都感觉肉疼。
　　比牺牲数千军队都还肉疼，军队容易爆出来，但这么高质量的信徒去哪找？
　　思索间，他看向不远处的暗夜精灵英雄，直接下令。
　　“伊莎妮，你带队，以千人为一组，清剿长棘山脉中残余的恶魔，同时把那些被恶魔破坏家园的村民带回卡塔纳罗。”
　　“没有神庙的，也都带回来，那些拥有神庙的村落暂且不要动。”
　　“如若真不肯走，也不要强求，标记下来等沼地女妖重点处理。”
　　伊莎妮立刻应是。
　　“您的意志高于一切！”
　　随即也没有半点迟疑，马上组织军队动身。
　　刚刚才结束战斗的大军又在居民的注视下即刻动身。
　　引得居民又是一阵阵尊敬。
　　人口是原初位面的关键，在李尔看来，其价值完全不亚于神庙。
　　只要把长棘山脉这三十多万人掌控在手中，他就已经立于不败之地。
　　至少暴虐君主再想要入侵，绝无可能！
　　海量的信仰之力，能让他拉起一支强大的湿地天使军团。
　　别说多，只要有两三个中队，就算再多的恶魔来袭也无济于事！
　　终极兵种的强大，远超普通兵种。
　　蔓延数百公里的长棘山脉中，一个个村庄像是星辰零星点缀其中。
　　这些往日里过着安静平和生活的村民，此刻遭受到了巨大的痛苦。
　　恶魔摧毁了他们的家园，焚烧了他们的房屋，杀死了他们的亲人，让一切都毁于一旦。
　　而长棘山脉范围太大了，微露之城的军队短时间内也难以覆盖全境，此刻还有一小部分恶魔在其中流窜。
　　这些深渊生物算不得多强大，但是对于普通的村民而言，根本不可战胜。
　　所过之处造成了巨大的破坏，所幸数量较少，没有造成巨大伤亡。
　　等微露之城军队抵达时，大多发现的是一个又一个被破坏的村庄。
　　这次，军队没有再像之前那般柔和，直接传达了神谕......长棘山脉已经被恶魔入侵，为了所有人的安全，沼泽之神亲自下令，村民暂且进入卡塔纳罗，等到恶魔被彻底清空，再返回自己的村庄。
　　在此期间，卡塔纳罗将免费提供食物和住房，并且庇佑所有人。
　　沼地女妖分散到了军队之中，由她们宣布之后，也不给村民犹豫的机会，直接轻哼歌声，带走了他们。
　　唯有遇到那些拥有神庙庇佑的村庄才停止这种操作。
　　而这个过程中，也遇到了4座神庙被恶魔触发了防御机制......已经有天使在天空巡视。
　　这让搜寻队伍沉默无言，对恶魔恨得牙痒痒，只能转身前往下一个目标。
　　而如此一来，海量的上古人类开始朝着卡塔纳罗汇聚......如若长棘山脉的村民全部聚拢而来，那这里的人口至少也能达到二十五六万。
　　全部转化成为信徒，相当于主位面两三百万的人口。
　　一个非常庞大的数据。
　　在繁忙之中，到了深夜，泡泡兽才把十多万恶魔的尸体全部搬运回去。
　　按照哈格斯的反馈来看，培育三千的湿地蜥蜴人还用不上那么多尸体。
　　预计三天后，冷血骑兵就能全部完成晋升。
　　同时李尔也下令，开始在荒野之上搜寻湿地蜥蜴人的踪迹。
　　双翼恶魔承担了这个重任，两个小队为一组，往外散出去了50组。
　　这些18级的超阶兵种，足够凶悍，而且是飞行单位，只要敌人不是强大到变态的程度，都能应付得过来。
　　同时也借这个机会谈谈极寒天气中的荒野是否出现了什么新的变化。
　　第二天，5月9号清晨，一晚没睡在处理各种琐事的李尔，看着天色重新亮了起来。
　　简单洗漱过后，目光凝重的踏出卡塔纳罗的市政大厅。
　　此刻，整座城市的居民都已经早早起床，在前方宽阔的空地上等待着。
　　一个个脸色凝重，目光中透着哀伤。
　　英雄葬礼。
　　这是微露之城最高的礼仪，唯有战死沙场的英雄才能享受到。
　　在之前的戏剧表演中，不止一次表现过这个场景的庄重和严肃。
　　此刻戏剧照进现实，人群激动的同时，又显得无比严肃。
　　这不是节目，这是发生在他们眼皮底下血淋淋的残酷战争。
　　人群中间，一具具被藤蔓包裹起来的尸体安然摆放，空气中散发的血腥味直到此刻都还浓烈呛鼻。
　　这更加重了空气的悲伤气氛。
　　李尔一步步登上藤蔓搭砌的临时高台之上，目光扫视一圈，语气低沉响彻所有人耳畔。
　　“我的子民们，今天是5月9号，是个绝不能忘记的沉重的时间！”
　　“你们面前牺牲的战士，都是为了守护领地，保护每一个居民而战死！”
　　语气骤然高亢。
　　“这些战士，是我们每个人的英雄，是圣城的英雄！”
　　“但他们虽然已经死去，精神却永恒不朽，他们的事迹会成为英灵殿不朽的丰碑！”
　　这是李尔本人的声音，所有人都能感受到，一股股神圣不可侵犯的力量从灵魂中涌入。
　　他们的神，信仰的伟大的不朽的沼泽之神......亲自降临，主持这场英雄葬礼！
　　察觉到此，不少信徒激动难已。
　　一个狂信徒高声呐喊。
　　“赞美我们的英雄，但更应该赞美伟大的沼泽之神！”
　　“是您，伟大的沼泽之神在庇护着我们！”
　　“赞美您，吾神！”
　　猛的跪拜而下，眼中泪水与崇敬交织。
　　这像是拉开了序幕，数万人群此刻猛然回过神，如麦子般跪拜在地，对着李尔用最尊敬和炙热的姿态行礼。
　　“赞美您，吾神！”
　　李尔感知信仰之力如江河汇聚，深吸口气，目光越发肃穆。
　　“卡塔纳罗将从血腥中浴火重生。”
　　“我们的圣城是用鲜血铸造！”
　　“没有人，能够欺压、打败、毁灭我们！”
　　“赞美所有牺牲的英雄，赞美所有不屈的居民，赞美沼泽！”
　　人群的气氛顿时飙升。
　　“赞美所有牺牲的英雄，赞美所有......”
　　一个个重复着话语，整齐划一的声音响彻卡塔纳罗。
　　在狂热的气氛中，气氛变得无比高涨。
　　狂信徒的数量从原来的两千多人直接飙升至六千多，径直翻了三倍。
　　而这，也将是卡塔纳罗最为宝贵的财富。
　　人心凝聚如钢铁。

第298章 情报刷新，价值不菲
　　这场英雄的葬礼最后以所有牺牲的战士，通过藤蔓列车运送回沼泽下葬而告一段落。
　　沼泽始终是所有战士的归属，英灵殿也屹立于微露之城中。
　　这让居民对于沼泽和传说中的神灵居住之城产生了极大的好奇。
　　不过可惜没办法进入主位面，也只能在私下讨论。
　　人群散开之后，这场戏剧照进现实的葬礼，团结了所有人，让居民都把心紧紧的系在了卡塔纳罗上。
　　开始更加积极主动的参与重建的任务中。
　　与此同时，外出清除恶魔的军队，也开始往领地运送被拯救的长棘山脉村民。
　　新人口的增加，让卡塔纳罗变得更加热闹。
　　李尔见到这一幕，把心一横，直接让藤蔓仙子暂缓现在的修复，而是直接按照30万人规模的城市，重建卡塔纳罗！
　　想要修建这种规模的城市，如若只是用人力，绝对是个无法想象的浩大工程。
　　但是藤蔓仙子并不需要普通的建造物资，只要催动星空藤蔓，就能快速让一座座建筑拔地而起。
　　李尔也下了狠，只留了5个藤蔓仙子在微露之城，其余45人全部派遣到了卡塔纳罗。
　　这些小可爱在漫长的建造中，积累的星空藤蔓数量已然让她们全部晋升到了15级。
　　甚至不是李尔让其放缓脚步，她们都要开始晋升16级了。
　　这些拳头大小的生命，看上去萌萌得极为可爱，但是体内似乎蕴含着一个小太阳，拥有着恐怖的能量。
　　催促起星空藤蔓来，极为夸张。
　　原初位面没有星空照耀，天空始终是灰蒙蒙的。
　　这让藤蔓仙子无法吸收星空能量，但是只要能量耗尽就会立刻返回沼泽。
　　而一旦回来，李尔就会直接调动沼泽之力把她们的能量充满。
　　让其能持续不断的劳作。
　　这些独特的魔法生命可以连续工作几个月，实在累了只要融入藤蔓之中休息个把小时就能满血复活继续工作。
　　简直是天选土木人。
　　而藤蔓仙子也很喜欢这种不断建造的感觉，星空藤蔓越多，她们就越强大，甘之如饴。
　　随着时间的推移，从外面迁徙回来的村民数量开始进入高峰期。
　　场面逐渐变得有些混乱，此时市政厅立马站了出来，组织人手登记、安置外来的村民。
　　而接下来，还会陆续有二十多万人到来，这让市政厅的压力非常之大。
　　贝恩听闻消息后，怕下面的人压不住，亲自赶来坐镇。
　　同时继续从微露之城抽调人员填补进卡塔纳罗的管理体系之中。
　　而微露之城缺的人则继续从现有，经过了大半年学习的居民中选拔。
　　教育体系再次建功。
　　大半年的高强度学习，让大部份人都发生了蜕变，认知比没有经过教育的强了几个档次。
　　选拔得非常顺利，只有少部分骨干的市政厅立刻充实起来。
　　加上微露之城居民的信仰也早已经坚不可破，管理要求大幅下降，因而整个政务体系换了遍血也依旧保持着正常稳健的运转。
　　如此，卡塔纳罗的局势重新稳定了下来。
　　李尔见此，也不多逗留，意识重新回到了沼泽。
　　思索间，打开情报系统，目光停留在即将发生的4星情报上——
　　深渊112层位面的主宰-血色裁决者-克洛斯达，已经派出血色裁决者军团潜入了荒野。
　　将会在5月9号抵达沼泽，其统领为一尊半神恶魔，对方体内隐藏着一件邪恶宝物，能够把整个沼泽拉入深渊。
　　这几天连续的战争让生活节奏很快，一件事接着一件事，让他都感觉没什么休息的时间。
　　平复下心绪后，李尔直接唤来大恶魔。
　　“你们去沼泽四周戒备，血色裁决者-克洛斯达，已经派出军队，在今日会抵达沼泽。”
　　“找到它们所在！”
　　“是！”
　　低声应下，这些18级英雄立刻消失于虚空。
　　血色裁决者的恶魔大军不同于携带暗鸦之力而来的暗鸦军团，对方能把整个沼泽拉入深渊！
　　这是绝对不可接受的！
　　沼泽进入虚空，那不就是入了虎口？
　　想要出来可就难了。
　　几天前他就已经安排双翼恶魔在外面巡视了，但是为了安全起见还是把大恶魔也派遣出去。
　　李尔想了想，身形一闪来到了城墙上，当下唤来卡兰妮丝、超凡吸血鬼图洛斯，把这个消息告知了两人。
　　最后道。
　　“等会我需要你们联手，处决掉那头半神恶魔！”
　　“绝不能让其进入沼泽！”
　　“一旦发现对方所在，我会让血蝇之主先行出手！”
　　卡兰妮丝目光涌起强烈战意。
　　“是，大人！”
　　区区半神，如若不是其掌控者能威胁到沼泽的宝物，她一人就能手刃！
　　执掌一部分暴虐权柄的卡兰妮丝，战斗力已经远远超出了超凡的范畴。
　　更别说体内还流淌着更加可怕的古神血脉！
　　其战力之凶残，绝对是目前微露之城的首席！
　　哪怕是血蝇之主这个守卫神国的半神也要差上一大截。
　　图洛斯应是后，幽蓝色的眼中闪过几分冷意。
　　哼，又是那个该死的苍蝇，他迟早会给对方一个深刻的教训！
　　他对血蝇之主可谓是深痛恶绝！
　　不过该完成的任务也不会打折扣，李尔的意志是他前进的方向。
　　这边刚安排完，突然微露之城内爆发出一股恐怖的能量波动，像是潮汐般朝着四周涌去。
　　让人心神颤栗，像是有猛兽出笼。
　　李尔猛的转头看去，立刻感知到一股熟悉的气息。
　　眼中露出几分惊喜之色。
　　下一刻，那股气息快速逼近，恍若一道闪电在天空划过，眨眼间就已经来到他的跟前。
　　这是一个充满了狂野力量的身影。
　　充满野性的短发略显凌乱，把其小巧的脸庞衬托得极为干练，眼眸像是猎豹般锋利。
　　如此寒冷的天气依旧身着一身单薄的紧身战斗黑衣，身上的肌肉充满了流线型。
　　野蛮人酋长——贝缇娜·希沙姆，那位体内拥有着上古灵魂的战士。
　　“主宰！”
　　贝缇娜见到李尔的瞬间，立刻单膝跪地，目光带着炙热。
　　“我已经完成蜕变！找回了一部分遗失的力量......”
　　语气有着难以言说的激动。
　　李尔眼睛一亮，立刻打开其属性面板，看到上面醒目的等级——20级，超凡！
　　目光闪过几分欣然之色。
　　又一尊超凡！
　　自从前两个月把野蛮人收服，带回沼泽后，贝缇娜就一直闭关不出。
　　图洛斯这个吸血鬼在野蛮人城下，逼得她一再败退的残酷现实，让她心中无比憋屈。
　　她巅峰之时，那可是谋划成神的存在！
　　一个超凡，也能欺压于她？！
　　目光带着几分战意看向了图洛斯。
　　图洛斯察觉到此，眉头皱了皱，但也不惧。
　　他跟贝缇娜的恩怨那是之前结下的，纯粹为了生存而争斗，但跟那头苍蝇的仇，那他娘的可是血海深仇！
　　李尔也不废话，简单把恶魔来袭的事告知了他，然后认真叮嘱。
　　“那恶魔首领手中掌控的宝物极为凶悍，绝不能让其靠近沼泽。”
　　贝缇娜肃穆应是，脸上也升起了强烈的战斗欲望。
　　刚刚回归超凡就遇到了这等任务，也是她证明自己的机会！
　　野蛮人，绝不弱于旁人，尤其是不会弱于吸血鬼！
　　看着三人散发的巍峨气势，李尔满意一笑。
　　如此一来，他手中就拥有一尊半神，三位超凡。
　　用以围杀一头半神，已经绰绰有余。
　　现在需要的是，尽快发现那些恶魔所在。
　　但是出乎意料的，直到天色擦黑，都还没有消息传回来......血色裁决者军团似乎并没有出现一般。
　　李尔只能加派人手，在沼泽四周拉网式搜寻。
　　终于在晚上11点，一头大恶魔传回了消息......在淤泥沼泽北面50公里，发现了目标痕迹。
　　血色裁决者军团用特殊的力量遮掩了身形和气息，普通的方式难以察觉。
　　李尔精神一振，最怕的是不知道对方所在，现在就好办了。
　　“对方数量多少？”
　　“具体数量不好估算，但是应该在5万到8万之间......其统领非常敏锐，我们稍微靠近就被其察觉了。”
　　“此刻他们已经停了下来，似乎想要在深夜行动。”
　　李尔点点头。
　　主位面就像是一块肥肉，在深渊这种贫瘠恶劣地方生存的生命，找到机会就想要狠狠咬一口。
　　新鲜的灵魂是恶魔最好的食物！
　　而高阶恶魔突破更是要吞噬掉足够的灵魂，这也导致深渊历来战乱不休。
　　传说在深渊刚刚诞生规则不完善的时候，就有恶魔依靠着漏洞不断潜入主位面吞噬生命，最后晋升成神。
　　“准备迎战......”
　　李尔目光变得深邃。
　　话音落下，直接调动信仰之力激活体内神格。
　　下一刻，体内一股黑红的能量涌动而出，直接模糊前方虚空。
　　不消多时，咔嚓~虚空破碎开来，一朵黑红相间的厄运之花绽放。
　　“李尔阁下......我还需要一段时间才能找到暴虐君主所在。”
　　厄运女神那带着朦胧的声音传来。
　　让人听不真切，如在雾中看山。
　　李尔缓声道。
　　“殿下，我并非为此呼唤您。”
　　“血色裁决者-克洛斯达，派遣了部下靠近我的领地，对方拥有一件宝物，能把沼泽拉入虚空。”
　　“之前殿下承诺帮我阻隔深渊，希望殿下待会能出手助我。”
　　“小事......”
　　厄运之花悄然扭曲，化为了只露出眼睛的厄运女神虚影。
　　深邃的眼眸看了他几眼后，又转头看了一眼四周，叹了口气。
　　“李尔阁下，你现在还太弱小了，希望能尽快成长起来......原初位面后面的竞争会非常激烈。”
　　“我的信徒数量较少，无法派遣大量军队前去给予你支援。”
　　“如若其他神灵大军来袭，也只能依靠你自身力量应对。”
　　“我只能挡住如暴虐君主这般破坏规则之人。”
　　这点大小的沼泽要供养一尊神灵，也太为难了。
　　合作伙伴有点弱啊。
　　李尔点点头。
　　“微露之城还在成长，自然比不过殿下。”
　　“长棘山脉的村民收拢过后，我们便能拥有足够的信徒，神庙稳若山岳。”
　　“只需一个月，我们就不用惧怕任何敌人！”
　　语气虽然平淡，但自信却溢出胸膛。
　　厄运女神点点头。
　　“如此最好。”
　　当下又跟李尔沟通了一番，确定没什么事后，目光看向沼泽北面。
　　“我感应到了血色裁决者的气息......那就是它的奴仆吧。”
　　话音落下，身上绽放出恐怖的黑红光芒，朝着北面消失。
　　她的身影也因此变得模糊。
　　“那些恶魔已经被厄运缠绕......接下来，放心去做便是，血色裁决者已经感知不到它们的存在。”
　　话音落下，身形直接消失。
　　厄运缠身？
　　李尔看了北面一眼。
　　这才反应过来，眼前这位可是能给人带来厄运的女神......
　　不过到底怎么个厄运缠身法？他升起了几分好奇。
　　就在此时，脑海中突然刷新的信息打断了他的注意。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　转头一看，时间已经从5月9号走到了10号，又一次情报刷新。
　　李尔眼睛一亮，内心顿时升起了强烈的期待。
　　终于等到你了，小宝贝。
　　确认！
　　下一秒，一条条情报刷新而出。
　　【1、淤泥沼泽东南方向500公里处，生长着一片不起眼的三叶硬木，整体高度约莫3米，延绵了40公里，但是这种树木极为亲和风系元素，砍伐其制作箭矢，能生产出4星级箭矢。（3星）】
　　【2、可以用食物跟圣歌氏族的暗夜精灵交换其5星级弓箭——陨星之弓的生产图纸。（3星）】
　　【3、西北230公里处，将会出现一个次元位面，这个次元位面内生长着上万棵古树，其中大半能够活化。（3星）】
　　【4、西南330公里处，将会有一大群流亡的湿地蜥蜴人在冰封的树林之中栖息半个月。（3星）】
　　【5、一群被灰矮人奴役的弗莱人逃出了灰矮人的控制，在西面470公里的矮山群中躲避搜寻，直到5月30号才会离开。（3星）】
　　李尔粗略一看，顿时振奋不已。
　　好家伙，千古奇观啊，这次竟然全部刷新出了3星级别的情报！！
　　这还是第一次这么整齐吧？难得难得......
　　而且更夸张的是，这次全都是资源型的情报！
　　兴致大涨，立刻从第一条仔细看去——新的箭矢生产原料！
　　而且是能产出4星级别的箭矢......这来的太及时了！
　　暗夜猎杀者现在是微露之城最主要的输出力量，尤其是在原初位面，刚刚的战斗中，起到的效果几乎是其他兵种无法替代的。
　　一支锋利的箭矢能极大的增强其杀伤力！
　　而且数十亩的范围，足够生产几千万的箭矢了，能够供领地消耗很久很久。
　　第二条——还是关于暗夜猎杀者的，可以用食物跟圣歌氏族交易5星弓箭的锻造图纸！
　　这可就要了老命了。
　　5星级的弓箭啊！这要是放在暗夜猎杀者手中，什么狗屁恶魔，分分钟当小鸡仔射杀！
　　看来要抽时间去一趟圣歌氏族了。
　　上次情报还说，可以跟暗夜精灵之神修复关系来着。
　　第三条——次元位面内生长着上万棵古树！
　　这是赤裸裸的要给他补充兵源，好系统，真没看错你。
　　这些古树拉回来，那就是数千的15级兵种，刚刚在卡塔纳罗的战斗中，远古树人战士可是居功至伟！
　　没有这些站撸变态的兵种，暗夜猎杀者根本没有那么优秀的输出环境。
　　两者搭配之下，能称得上完美。
　　与此相同的还有第四条——一大批流亡的湿地蜥蜴人，能在现在价值3星情报，而且还用一大批形容，数量绝对不会少！
　　现在血肉能量并不缺乏了，这些湿地蜥蜴人到手就能培育起来，爽歪歪。
　　最后一条则是有关弗莱人的。
　　刚好，战争和冲突正在升级，现在就来了强力的后勤人员。
　　这几条情报提到的东西全部拿到手，那无异于给微露之城狠狠的奶了一口。
　　太舒坦。
　　李尔心情变得明亮了起来。

第299章 厄运缠身
　　李尔平复下心情后，也不犹豫，立刻带着三个超凡动身，前往沼泽北面。
　　先处理完血色裁决者再说其他。
　　横跨沼泽，穿过冰霜覆盖的寒冷荒野，不消片刻就来到了北面50公里处。
　　其余几头大恶魔此刻已经潜伏在四周，正密切的关注着此行的目标。
　　李尔刚靠近，大恶魔显露身形。
　　“主宰，那支恶魔大军在就前方......”
　　他凝神看去，立刻感知到空间被一股独特的力量遮盖了，从正常的视角中是无法发现里面的痕迹，只能感知。
　　目光微冷。
　　“你们去把它们引出来！！”
　　这些恶魔军团并不足以构成威胁，要命的是对方掌控的宝物！
　　就在大恶魔领命准备动手时。
　　轰隆~
　　大地突然一阵颤抖，前方猛的塌陷。
　　咔嚓~
　　轰隆隆~
　　四周数千米地面凹陷百米之深，直接把地面所有植被土石覆盖。
　　啊！！
　　一声声凄厉的惨叫传来。
　　遮盖前方区域的能量溃散开来。
　　显露出了一幅惨烈的画面。
　　只见数以万计的恶魔此刻被塌陷弄得措手不及，直接被埋在地下。
　　巨石泥土压在身上，一波下去，出现了至少两三万的伤亡。
　　哀嚎声不绝于耳，听上去让人心头发寒。
　　那些没有翅膀的恶魔几乎全军覆没，剩下的长着暗红血翼，身上泛着血腥，懂飞行的恶魔猛的扇动翅翼逃离。
　　惊疑不定的看着大地。
　　这太突然了，压根没人会想到有这么一出。
　　就在此时，砰~地底被这突然的塌陷激发了什么，突然爆发一股浓浓的绿色雾气，像是高压的蒸汽一般喷涌而起。
　　速度太快了，直接覆盖这个凹陷大坑。
　　刺啦~
　　那些还未脱离的恶魔脸色大变，想要抵抗但已经来不及了。
　　身躯瞬间被浓郁的绿色雾气腐化成为了一摊血水，看上去极端恐怖。
　　不少扇动翅膀想要逃离，但是雾气覆盖的范围太广，飞出百米高也依旧抽搐着掉入其中。
　　只有最先反应过来的恶魔逃了出去。
　　而经过这两项突发的情况，此刻场上的恶魔大军还剩下不足3万......
　　状况之惨烈，触目惊心。
　　就在此时，那些往前逃窜的恶魔还没来得及休整，突然一阵大风从侧面刮来，把那股毒雾吹去，让其像是墨水滴入清水之中般逸开。
　　所有恶魔都是脸色剧变，死命的扇动翅膀想要逃，但是大风的速度极快，而且范围几乎遮天蔽日，根本躲不开。
　　二次被毒雾笼罩。
　　虽然被稀释了不少，但是持续被覆盖......等逃到远处时，三万人只剩下了不到两出头，而且各个气息委靡，身上满是被腐蚀的痕迹。
　　李尔看着这一幕嘴角直抽抽。
　　这他娘的也太倒霉了吧？！
　　脑海中猛然想到厄运女神的话语，缓缓冒出一个词......厄运缠身。
　　这简直就是厄运的具象化啊。
　　他对厄运女神的力量有了最直观的印象。
　　怪不得没什么人敢得罪这位女神，对方甚至都不需要自己亲自动手就能让敌人崩溃。
　　上山山崩，下河河卷，过桥桥断，飞天遭雷劈......总有一个倒霉的办法。
　　李尔见到这一幕反而不着急了，暂缓大恶魔的行动，继续注视着这群恶魔。
　　果然，接下来还有续集......没多久，只见大风越刮越厉害，直冲云层。
　　侥幸逃生的恶魔正惊疑不定居民，突然，哗啦啦~一阵大雨落下。
　　这些雨滴带着淡淡的绿色，直接淋到恶魔身上，刺啦~
　　恶魔像是被硫酸泼中，冒出一缕缕黑烟，发出了更为惨烈的哀嚎。
　　而且这些毒雾融入云层后，似乎还得到了加强，变得更加恐怖。
　　让这些恶魔遭受到了夸张的打击。
　　而且有趣的是，那些毒雨就刚好在大恶魔头上落下，没有波及其他地方。
　　在李尔注古怪的注视下，一个个被毒雨融化成为了血泥......而此刻，中间的那个半神级的恶魔统领终于忍受不住了。
　　低吼一声，手中举起一块散发着灰色光芒的石板。
　　无尽能量从石板中爆发，像是一柄开天之剑，直接破开虚空，把天空云层直接驱散，大雨被清空。
　　月亮重新映入眼帘。
　　似乎雨过天晴了。
　　还没来得及开心，就看到在云层的上空，一群雷霆风暴鸟正在掠过，数量之多堪称夸张，起码有两三万的数量。
　　而对方的动作，刚好杀死了上百头雷霆风暴鸟！
　　而这直接就捅了马蜂窝！
　　啾~
　　一声带着怒焰的鸟鸣响起。
　　数之不尽的雷霆风暴鸟直接暴怒，身上闪烁起雷霆，化为一片雷电之海，以夸张的速度俯冲而下。
　　于此同时，天空中风继续吹来，那被驱散的云层再次合拢。
　　轰隆~
　　无数雷霆从云层之中劈下，直接砸入雷霆风暴鸟群之中。
　　这一下，让本就狂暴的雷霆风暴鸟变得更加可怕。
　　身上的雷霆比大腿还粗，直接冲入经历过几轮毒打已经伤痕累累的恶魔群之中。
　　刺啦~
　　那些恶魔还不服输，想要反击！
　　但是化身为雷霆的鸟群直接把一切都覆盖。
　　恐怖的雷电让四周变得比白昼更亮！
　　近两万恶魔被吞没其中。
　　而天空的雷霆还在密集轰击而下。
　　一阵阵焦枯的臭味传来。
　　在云层雷霆的加持下，雷霆风暴鸟的破坏力达到了极致。
　　哪怕恶魔拼死反击，也无法击溃鸟群。
　　短短十分钟，场上的恶魔数量骤减到了四五千的数量。
　　一个个浑身焦黑，生命气息起伏不稳，看上去极为狼狈。
　　而那位半神恶魔，在举着石板爆发攻击后，四周空间突然扭曲，主位面的规则察觉到了深渊力量的入侵。
　　爆发出了强烈的排斥之力，这让其根本抽不出身来对抗雷霆风暴鸟。
　　只能目睹自己部下被清空大半，场面看上去十分狼狈。
　　李尔见此，表情越发古怪，这也行？！
　　但看到对方手中的石板，不再作壁上观。
　　“动手！”
　　话音落下，身后三个超凡身形骤然消失。
　　卡兰妮丝手持战刀，目光坚定，战意刺破云层。
　　贝缇娜野性十足，像是狩猎的猎豹。
　　吸血鬼图洛斯猛的挥手抽取地面恶魔血液，在手中凝聚成一根锋利长矛，扇动翅翼紧随其后......
　　最先冲到那头半神恶魔跟前的，是贝缇娜。
　　这位如同野豹般凶悍的野蛮人酋长，身形如电，撕裂虚空而至。
　　手中门板大小的重剑暴力挥斩！
　　虚空都被其扭曲。
　　察觉到杀机袭来，半神恶魔大怒。
　　“爬虫！”
　　手中石板绽放昏暗光芒，直接喷涌而起，悍然抵挡。
　　砰~
　　恐怖的撞击响起，贝缇娜直接被挡住，但下一秒，突然主位面的规则之力涌来，让半神恶魔的力量倾斜了半分。
　　贝缇娜手中的重剑以一种极为巧妙的倾斜挥动而下，斩入其肩胛之中。
　　噗呲~
　　鲜血炸裂。
　　还未等对方反应，手持修长战刀的卡兰妮丝已然抵达。
　　战刀挥下。
　　呼~直接斩断其四周汹涌的能量，恐怖的破坏性让半神恶魔脸色巨变，身形猛的往后撤。
　　但就在此时，四周的空间挤压更甚，让他像是撞到了山岳之上，骤然停顿了下来。
　　而这一刻，卡兰妮丝的战刀已经斩下。
　　噗呲~从胸膛划下到肚子一条夸张的血痕翻开。
　　要抵抗主位面规则又要面对超凡偷袭，超凡恶魔都快要疯了。
　　今天是倒了什么血霉？！
　　怎么什么屁事都遇上了？！
　　还没完，图洛斯在两人进攻后也已经抵达，手中用鲜血凝聚成的长矛猛的投掷而出。
　　感知到杀机再临，半神恶魔微微一扭，如此明显的目标他能完全躲过。
　　但下一刻，咔嚓~身上猛然感觉无尽的重量压来，身体刺痛，位面规则压迫而下，手中石板像是变成了万米高山，他撑不住，只感觉扭到腰了......
　　然后躲闪不及。
　　噗呲~
　　胸膛被长矛洞穿。
　　一连三次的古怪，加上之前的遭遇，这个半神恶魔终于像是感应到了什么，脸色变得极为难看。
　　“厄运的诅咒？！！”
　　他们好端端的，为什么会被厄运诅咒啊？？！！
　　这种血霉换个人来，八辈子都难遇到！
　　但他一直在遭遇，这他娘的绝对是被厄运女神凝视了！！
　　内心一阵阵发苦，他肯定是不可能得罪过那等人物，换而言之，一定是血色裁决者得罪的。
　　顿时怒不可遏，这个沟槽的！你没什么事去得罪厄运女神干什么？
　　我艹你大爷啊！
　　身为半神，他只是被血色裁决者招募而来的部下，并非什么奴仆！
　　顿时恨不得返回深渊把那个该死的混杂抽离权柄鞭挞百万年！
　　什么人都敢惹，真他娘的不长眼啊！！
　　但是现在悲剧还在继续，三个超凡可没有因为他的迟钝而放缓攻击。
　　反而卯足了劲进攻。
　　爆发的能量把空间都模糊。
　　外人只能看到一股股能量喷涌而无法察觉到其内部如何！
　　每次攻击，半神恶魔总感觉自己会遇到各种意外，什么脚滑了，腰扭了，大胯折了，眼睛进东西了......每次都好巧不巧的被攻击到。
　　不过短短十几个呼吸，身上已经全部都是血痕，看上去狼狈至极。
　　气息也以一种夸张的速度往下降。
　　而全程，他都没有反击几次，完全被按着打。
　　如若不是半神的生命力堪称变态，他早就死了几回了......
　　憋屈，前所未有的憋屈。
　　可是他根本挣脱不了世界规则的排斥挤压，更逃避不了倒霉的厄运。
　　内心在焦躁之中终于憋不住了。
　　猛的咆哮一声。
　　“给我死！”
　　举起手中石板，无尽的力量全部灌注其中。
　　咔嚓~
　　石板骤然破碎。
　　下一刻，一股恐怖的力量爆发而出，形成了一道冲击波朝着八方涌去，覆盖的空间直接扭曲。
　　三位超凡立刻感觉一股强大的拉扯力攥着整个空间往下走，同时一股可怕的邪恶气息从里面渗出。
　　深渊！！
　　“一起死吧！！”
　　半神恶魔语气带着痛快。
　　只要进入深渊，回到熟悉的地盘，血色裁决者冕下必定能驱散厄运的笼罩！
　　但就在他等待被深渊拉回去之际，突然一股恐怖的空间乱流爆发，直接把深层的空间搅乱。
　　那股深渊的拉扯力像是被利刃撕裂，直接断开。
　　啊？！！
　　半神恶魔心头一颤，张大了嘴巴，只感觉一股匪夷所思涌上心头。
　　你大爷的，能扯断深渊连接的空间乱流？！这他娘的也有？！
　　那可是深渊啊！！
　　内心生起了难以言说的惊恐。
　　“血色裁决者......你到底干了什么？！”
　　内心的恐惧彻底压过了对邪神的敬畏，嘶吼着咆哮。
　　谁没事想要被这么玩弄啊！！
　　倒了八辈子血霉！！太折磨人了，还不如直接杀了他！！
　　就在此时，一道璀璨的刀芒闪耀天穹。
　　森冷的杀机几乎冻结灵魂。
　　半神恶魔不甘的哀嚎，猛的爆发，手指挥动，撕裂出三道崩碎一切的划痕，斩平前方。
　　但就在跟那道刀芒相交的刹那，虚空乱流突然涌现，直接把其吞没了。
　　然后那道刀芒没有任何阻碍的横斩而来。
　　噗呲~
　　半神恶魔眼神猛然瞪大，以一种难以置信，郁闷到吐血的表情看着刀芒斩过身躯。
　　剧痛侵蚀入脑海，鲜血炸开。
　　上半身跟下半身斜着错开。
　　一刀两断。
　　就在此时，一道血芒爆发。
　　噗呲~
　　吸血鬼手持血矛直接贯穿虚空，他下意识的想要躲避，但突然一块碎裂的石板碎片从虚空中蹦出，砸到了他想要躲避的方向，让他重新回到了正位......然后。
　　噗呲~
　　血矛贯穿入眉心......
　　眼前逐渐变得黑暗，身体抽搐几次，一股独特的力量准备爆发，但下一刻，主位面的规则之力碾压而来把其所有力量全部抹去。
　　随后，一道暴虐的力量涌入，直接把其身躯炸碎成漫天的血雾。
　　这尊半神就此陨落。
　　而直到死，他内心依旧还是对血色裁决者的怒骂......惹谁不好，去招惹能带来厄运的存在！！
　　真他娘的该死啊！！
　　该死！！
　　只是可惜，他的怒骂注定没办法传回深渊了。
　　李尔目睹这一切，表情变得十分微妙。
　　这就是厄运缠身？
　　这十辈子的霉，都在这一会触了吧？
　　但突然又想到，他被厄运女神祝福过，日后谁想要诅咒于他，就会被厄运缠身......刚开始还对这个buff没多大感觉，现在看来，这他娘的简直无敌啊。
　　日后得跟厄运女神搞好点关系，这种老牌神灵指不定还有多少好东西。
　　扫视一圈，让几人打扫了一下战场，把那些还活着的恶魔清空。
　　三位超凡出手，那些本就倒霉到家的恶魔，没多一会就全部躺板板了。
　　甚至李尔有种感觉，他都不需要出手，这些恶魔可能都得自己倒霉死。
　　如此一来，就又收获了一笔血肉资源。
　　不过可惜，那股毒雾腐蚀了不少恶魔尸体，不然收获还能更可观。
　　李尔也不多逗留，这个威胁解决后，便径直返回领地。
　　尸体就让微露之城的军队收取就行。
　　现在，该去把刚刚刷新的5个情报给完成了。
　　这些好东西都取到手，无疑能极大加强微露之城的军事实力，这对领地的安全跟守卫原初位面都有极大的帮助。
　　同时，也要抽空去一趟圣歌氏族，把5星弓箭的制造图纸给带回来，顺便会会那位暗夜精灵之神......

第300章 收获颇丰
　　目前，1号刷新的5条高价值情报，还有两条未完成，第一条是4星情报-跟暗夜精灵之神展开贸易。
　　第二条是5星情报——神格碎片在一群从兽人帝国中流亡出来的军队身上，他们将会在5月9号流窜到淤泥沼泽西面320公里的山丘，并在此短暂停留3天。
　　而神格碎片能够加快双头食人魔向沼泽神族的转化，并且能让其进行升阶！
　　这可就要了老命了。
　　沼泽神族刚开始转化很快，后面逐渐放缓。
　　按照现在的进度，还不知道需要多长时间。
　　李尔对此期待已久，好不容易能得到明确的情报，怎么也不能错过。
　　先把这东西拿到手再说，其他不论。
　　暗夜精灵之神那边晚几天也不影响。
　　回到沼泽后，他立刻下令让军队去把恶魔的尸体搬运回来。
　　等到天亮，他开始安排新的任务。
　　能制造4星箭矢的三叶硬木，在沼泽东南方向500公里处。
　　西南330公里处，有一群流亡的湿地蜥蜴人。
　　逃出了灰矮人的控制的弗莱人，在西面470公里。
　　李尔先安排哈格斯，去把湿地蜥蜴人带回来，因为路途遥远，不方便赶路，又安排了两个小队的泡泡兽跟随。
　　被灰矮人奴役的弗莱人，李尔让弗莱人首领布林亲自前往，同时安排了7个大恶魔外加1个小队的泡泡兽，
　　至于三叶硬木的开采，这显然不是短时间内能搞定的。
　　另外，现在还有黑曜石也同样需要人手，暂且缓一缓，把其他情报解决了再来规整这两个资源点。
　　哈格斯骑上机械飞龙即刻动身，大恶魔带着弗莱人首领也离开沼泽。
　　安排完这一切，李尔没有停歇，带上卡兰妮丝、图洛斯和贝缇娜，直接动身，前往兽人所停留的区域。
　　目前还有两块神格碎片散落在外，一块在兽人手中，另一块在他掌控权柄之时得知，被冰霜帝国的人掌控。
　　具体所在，他也只能隐隐感知到大致方向，距离荒野十分遥远。
　　他的已经走出了自己的路，对于神格碎片寻回的必要性大幅下降，现在是当做宝物了来找，没有那么急迫。
　　但是喂到嘴边了，怎么也不能错过。
　　只需要略微感知，就能感应到神格碎片的位置所在，当下立刻疾驰而去。
　　两个小时后，李尔一行停留在了一片低矮山丘上空，眺目望去。
　　寒风呼啸而过，钻入人衣领手腕，像是刀一样割人。
　　这片山丘已经被冰雪所覆盖，入眼处一片晶莹，反射着清冷远光。
　　上面有大量生命活动的踪迹。
　　顺着那些痕迹飞入山丘，不到十分钟就看到了兽人军团的身影。
　　这些凶悍的生物此刻全部裹着兽皮，在冰天雪地之中艰难前行。
　　放眼望去，数量有六七千之多，个个都魁梧壮硕，平均身高两米，在人类国度中属于绝对的壮汉。
　　行进之间哈出的热气形成了一片薄雾，但又会在眨眼间消失于空中。
　　没有遮掩气息的李尔，立刻被下方的兽人察觉，一个个猛的抬头，发现了他们所在。
　　感受到上位超凡肆无忌惮的威压，顿时出现了骚乱。
　　但是这批兽人都是地面兵种，压根没有对空的手段，只能呲着牙佯装凶狠。
　　李尔原本打算直接动手解决掉对方，但看着兽人那强壮的身躯，眼中升起了几分兴趣......他这不是还有矿场没开采吗？
　　就这么杀了，有点浪费。
　　思索间，带着几人径直飞到最前方区域，寻觅到了这支兽人军队的主心骨。
　　此刻，一个脸上布满伤疤的兽人统领看着天空上缓缓落下的几人。
　　惊恐，不安，警惕，绝望，眼中的神色复杂到了极致。
　　“你们是何人？有什么目的？”
　　话音刚落，突然肚子响起一阵咕咕的叫声，让其凶残的气息瞬间消弭，脸色变得有些尴尬。
　　李尔察觉到此，感知扩散开来，随即有些错愕的发现。
　　这支兽人军队看上去凶悍，但是气息萎靡，不少人状态非常差，站立都变得困难，需要同伴搀扶。
　　一个个面无菜色，显然是有一段时间没有进食了。
　　兽人这段时间的生活并不乐观，兽人之神陨落，加上次元位面融入，地下世界崩塌，极寒天气等等因素叠加，兽人帝国已然崩塌。
　　直接导致原本受到庇护的兽人成为了流浪的野狗，海量兽人被迫逃离原来栖息之地。
　　现在这些兽人也不过是一小部分。
　　而天气寒冷让食物大幅减少，更是成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　贝缇娜闻言，目光微动。
　　“冕下，兽人十分强壮，很适合用来开采矿脉。”
　　“这支兽人现在已经筋疲力尽，招募起来难度并不大，您看......”
　　李尔看了这位短发的战士一眼，笑了笑。
　　不愧是想要带领野蛮人崛起的酋长，跟他想到一块去了。
　　“好，你去试试......”
　　贝缇娜欣然点头，独自上前，目光凝视那个兽人统领，语气不徐不疾，但却带着强大的压迫感。
　　“兽人首领，吾主的领地正在招募工人，可以提供能让你们所有人吃饱的食物。”
　　声音不大，但却响彻所有兽人的脑海。
　　听到能吃饱，人群顿时骚动了起来。
　　空空的肚子带来的强烈饥饿感，时刻在冲击着它们的意志。
　　兽人统领有些警惕的看着贝缇娜，但是对方身上传来的恐怖气息让他灵魂都在颤栗。
　　超凡？！
　　这位野蛮人是超凡！！
　　心中升起几分绝望。
　　余光看向她身后，更是心颤。
　　这样的顶级存在还不止一个！！
　　他们都弹尽粮绝了，怎么还会遇到如此强大的敌人？！
　　咬咬牙，刚想说些狠话，但是肚子再次不受控制的咕咕叫了起来，双腿一阵发软。
　　“我......”
　　脸色极为窘迫，感到了巨大的羞耻。
　　贝缇娜脸色不变，摆摆手。
　　“不需要你来同意，谁愿意加入吾主的领地，为沼泽工作的，可以直接留下来，不同意的自己走。”
　　“整个荒野已经陷入极寒之中，这样的天气还会继续持续下去。”
　　“附近数百公里，也没有城镇领地所在，食物更是少得可怜，你们想要去寻找其他兽人投靠毫无希望。”
　　“想要自求活路，也没有可能。”
　　平静的语气像是重锤砸在所有兽人心中，身上散发的威势越发恐怖。
　　所有人都感觉一块大石头压在了心头，呼吸都变得困难。
　　它们已经在荒野行进十天了，除了满地的霜雪之外，见过的活物屈指可数，食物在三天前消耗殆尽后，就再也没有得到过补充。
　　此时再听到此言，内心的绝望止不住的上涌。
　　对方说的不是假话，是所有人都已经实践过的......
　　李尔见此，目光微动。
　　伸手一挥，前方虚空模糊，直接裂开一道缝隙。
　　在兽人惊疑的注视中，不消多时，一群泥沼人吆喝着拿出热乎乎的香甜的面包来。
　　直接在兽人面前堆起了一座小山。
　　四周的兽人见到这一幕，唾沫狂咽。
　　根本移不开眼睛。
　　兽人统领也愣住了，口水不受控制的流出。
　　想要硬气的说不，但是浑身发软，每一个细胞都在表露出渴望。
　　扭头看向贝缇娜，沙哑着声音道。
　　“我们怎么知道你们会不会欺骗我们？！”
　　贝缇娜昂起头。
　　“有必要吗？就算我强行把你们全部抓走，又有几分难度？就凭你们这些人，能挡得住超凡？”
　　身上的威势再次爆发，比之前强横十倍，如同风暴席卷天地！
　　人群顿时鸦雀无声，眼中只有惊恐。
　　超凡，在数月之前，在兽人帝国中也是绝对的大人物，寥寥可数！
　　与此同时，卡兰妮丝，图洛斯也同时爆发威势......三股力量相互交织，让兽人的心理防线彻底陷入崩溃。
　　三，三个超凡？！
　　被饥饿吞噬的兽人军队再也扛不住了，大量人员直接瘫倒在地，无力的喘着粗气。
　　感知到人群的变化，贝缇娜目光微眯，继续道。
　　“兽人统领，这是你们能活下去的唯一机会。”
　　“吾主招揽你们只是因为缺乏人手，不然你们都已经成为尸体了。”
　　“我可以给你一个方案，暂定雇佣你们一个月，在此期间，提供足够你们吃饱的食物。”
　　“如若你们一个月后，你们觉得我们没有给足食物随时可以离开。”
　　“而沼泽也并非谁想进就能进，你们需要劳作满三个月才能成为编外人员，一年后才能享有沼泽居民的正式身份。”
　　谁想要成为什么沼泽居民......兽人大多对此表示不屑，但是食物的诱惑太大了。
　　如若只是出一份力，换取食物，也不是什么不能接受的事。
　　这并非充当奴隶，只是一份工作而已。
　　而且对方强权在手，也没必要诓骗他们。
　　兽人统领在重重压力之下，咬着牙道。
　　“如若我们不愿意呢?”
　　“那就只能把你们全部奴役了。”
　　贝缇娜语气毫不客气。
　　“你们没有选择的权力！”
　　旁边一人连忙拉住兽人统领，沉声道。
　　“我希望你们能信守承诺，一个月后如若提供不了食物，我们会马上离开。”
　　“也别想着哄骗我们！兽人，从不畏惧死亡！”
　　最后这句话是咬着牙说出口的。
　　兽人，永不为奴！
　　贝缇娜点头。
　　“你们会庆幸现在的选择。”
　　说着转身看向李尔。
　　“主宰......”
　　轻松搞定。
　　李尔点点头。
　　他理解贝缇娜的想法，这么一来，这些兽人的抗拒力就会降到最低，到时候传教就会变得很轻松。
　　而且统治成本也非常低，不用担心叛乱造反什么的。
　　有了这批兽人，那三叶硬木跟黑曜石都可以开采了。
　　心情很不错。
　　不过兽人算是额外的收获，真正的目标还未到手。
　　思索间，目光看向兽人统领。
　　那个15级的兽人只感觉背脊一寒，像是被什么极度可怕的凶兽盯上了一般。
　　心中一惊，还未来得及反应，便感觉一股如星辰溃灭，山岳崩塌的力量席卷而来。
　　下一刻，他只感觉自己背后的兽皮背包突然一阵晃动，一块破碎的水晶直接漂浮而出。
　　在他错愕的注视中，直接飞到了后方那个头戴血色王冠，气度非凡，目含威严，让人心折的人类少年手中。
　　李尔把神格碎片握在手中，立刻感觉到无比亲切的气息传来。
　　目光欣然。
　　第二块神格碎片终于到手了！
　　而这块神格碎片是双头食人魔转化成为沼泽神族的加速器！
　　目前就还只剩下最后一块神格碎片没能拿回来了。
　　但，他相信要不了多久，都会重回手中。
　　感知到那渗入灵魂和血脉的神圣气息，兽人统领脸色变得极为惊恐。
　　这是跟兽人之神一样的气息！！
　　“神，神灵？！”
　　眼中涌出难以置信的震撼。
　　面前这位人类少年，竟然是神灵！！
　　那种熟悉的，神圣不可侵犯的气息绝不可能作假！！
　　在兽人之神陨落之后，他们最空虚无助之际，竟然有一位神灵亲自降临招揽。
　　这让他震撼之余，受宠若惊。
　　心颤之下，最后咬着牙跪拜在地。
　　“尊敬的冕下，我们愿意为您工作......”
　　答应下来后，整个人都感觉轻松了。
　　带着数千人，在冰天雪地的荒野之上求活，不止是身体承受不住，心理压力更是大到让他崩溃。
　　尤其是因为缺乏食物，每天都有人死去，让他时刻都在承受着压力。
　　现在，终于有靠山了，不再需要他来承担这种重任了。
　　李尔缓缓点头。
　　“你带着所有军队进入空间裂痕。”
　　“暂且休整，明天我会带你们前往工作地点。”
　　兽人性格凶悍，很容易闹出纷争，李尔并不打算让他们逗留在微露之城。
　　直接扔到外面去开采矿石、伐木，是绝好的劳动力。
　　这些兽人清一色的都是七八级的战士，用来干活就相当于一台台小型的挖掘机，好用得很。
　　兽人统领立刻应是，起身后也不敢含糊，立刻召集高层，把消息传递了下去。
　　这些兽人虽然心中都有些复杂，但是经过这几个月惨痛的经历，他们早已经放下了所谓的荣耀。
　　在生存面前低头，投靠另一位神灵，这并不丢人。
　　这支数量超过5000的兽人军队没有人有异议，悄无声息间从空间裂痕进入到了沼泽神国，每个都分配到了面包山的一大块面包。
　　这些加了花蜜的面包香甜可口，让饿了几天的兽人几乎落泪......
　　李尔特意安排了一块空地让他们休整，晚上还会提供丰盛的晚餐。
　　兽人皮实耐操，只要食物给足明天一早就可以安排去劳作了。
　　等全部兽人进入，他也带着几人穿过空间裂痕回到了神国。
　　先把三位超凡送回微露之城，李尔拿着破碎神格来到了双头食人魔聚集地。
　　这些长着两个头颅的食人魔此刻已经看不出原来的模样了。
　　次头颅像是漏气的气球，已经完全瘪了下去，只剩下半个拳头大小。
　　或许要不了多久就会彻底消失。
　　这是进化之后的状态，与此同时，他们身上开始长出了一丛丛青苔。
　　看上去充满生机，充满沼泽特色。
　　丑陋狰狞的面容也得到修整，开始朝着正常甚至俊逸好看的方向发展。
　　身高提升到了3米，并且保持在了这个高度。
　　略微感知就能察觉到，这些双头食人魔的等级，已经提升到了16级。
　　不过可惜，他们在达到这个等级后，提升速度已经放缓了不少。
　　此刻，双头食人魔少有人起来活动，几乎都是躺在地上，全身心的吞噬着大地涌入的能量进行蜕变。
　　李尔见此意念微动，再次拿出神格碎片。
　　在神国之中，神格碎片变现得极为活跃，四周的能量都被其牵引而来。
　　在充满沼泽规则的地方，才开始展露出真正的力量。
　　李尔深吸口气，调动本源力量，直接把神格碎片融入到了神国之中。
　　同时抽出双头食人魔所代表的本源气息，也不含糊，把神格碎片的能量全部灌注到其中。
　　这一刻，双头食人魔都感觉血脉中涌出了一股恐怖的能量，直接让他们放缓的蜕变再次加速。
　　气息开始飙升，四周能量加快涌入。
　　甚至因为能量太过汹涌，陷入了沉睡之中。
　　等到他们再次醒来，便是......完成蜕变之际。
　　李尔感知到此，心情变得很不错。
　　这次，希望别让他失望了。
　　沼泽神族，怎么也不会比普通的终极兵种差！
　　而且双头食人魔可是上万的数量。
　　不需要像沼地之主，湿地天使消耗信仰之力一个个招募。
　　直接就能成型！
　　上万沼泽神族形成的军团，都不敢想有多凶猛！
　　什么暗鸦军团，暴虐军团......来了都得送。

第301章 一连串收获，养猪场开宰
　　把神格碎片用以晋升转化沼泽神族后，李尔心情十分愉悦。
　　接下来，就只需要等待收获了。
　　他很期待上万沼泽神族诞生的那一天！
　　到那时，现在所面对的这些危险都将成为泡影。
　　平复下心情后，李尔迈着轻快的脚步重新回到沼泽，想了想，挥手唤来图洛斯。
　　凝视这个超凡吸血鬼。
　　“在沼泽东南方向500公里处，有一片三叶硬木林，你即刻去确认好地点，这里的硬木能制造4星级的箭矢。”
　　“是，主宰！”
　　图洛斯眼睛一亮，应是后，立刻化身成一群蝙蝠，几个眨眼就消失在了眼前。
　　对方刚离开，李尔就见到从原初位面匆匆返回的贝恩快步而来。
　　“冕下......向您行礼。”
　　李尔点点头。
　　“起身吧，原初位面理顺了？”
　　“我已经安排了两千个政务人员，其中五分之二都是骨干，足够安置好那些新加入的村民了。”
　　经过大半年的培养，市政厅的行政人员已经变得十分老手，面对情况并不算复杂的卡塔纳罗，上手很快。
　　贝恩自信满满。
　　李尔点点头。
　　当初建造市政中心，就是为了现在这种情况，能随时拉出一支能用的队伍来。
　　他所播种的种子，显然长出了甜美的果实。
　　“我刚刚在荒野之上奴役了五千多兽人战士，准备派遣他们前去开采黑曜石和刚刚发现的能制造4星箭矢的三叶硬木......”
　　“你做好初期准备工作，同时要保证后勤的通畅，尤其是食物方面。”
　　“兽人吃不饱，是会造反的。”
　　贝恩眼睛一亮，五千多兽人？这可不是一笔小数字。
　　用来采矿伐木，绝对足够！
　　“我这就去安排！”
　　数千大胃口的兽人，对后勤而言压力不小。
　　尤其是对方工作的地点还远在数百公里外。
　　还是两个资源点！
　　这就更需要调配了。
　　幸而这段时间里，微露之城一直在对荒野进行开垦，农田的数量已经达到了15万亩！
　　有丰饶之角在，就算是极寒天气影响，沼泽小麦也依旧能保持在三个月成熟一次！
　　而且沼泽神国也在大规模耕种沼泽小麦。
　　这让微露之城的食物始终处于充足之中，能肆意收拢长棘山脉内的村民，也是有着这块支撑。
　　而另一边，在地下城市中，之前专门建设用以种植月光蘑菇的生产基地，也已经投产使用。
　　因为李尔近乎无限量的支持，藤蔓仙子的建造速度极快，几乎每天都能有新变化。
　　此刻地下生产基地已经扩宽到了五千多亩，藤蔓在淤泥中可以上下左右的蔓延生长，因而空间的利用效率更高。
　　而星空藤蔓能不断的凝聚四周魔力和水汽，可以让月光蘑菇肆意生长。
　　这些独特的生命每个月都能采摘一次，而且产量极为稳定，每次采摘亩产都能超过上千公斤。
　　月光蘑菇营养丰富，能充当主食，加上不需要地表阳光照射的特性，让微露之城的食物供给途径变得更多样性。
　　而且有意思的是，月光蘑菇只要播种一次，让土壤或者藤蔓、木头上沾染其菌丝后，就能源源不断的生长，压根不需要后续的处理。
　　惟一的需求就是要有足够的清水。
　　在沼泽中这点需求毫不起眼，李尔之前奴役的水元素让沼泽拥有了十多条水脉，水源足够充足，完全不怕消耗。
　　这样一来，单单依靠下面的月光蘑菇，就能供数万人消耗。
　　而李尔察觉到这种植物的特性后，更是多面开花，开始在更多的沼泽深处修建种植场，播种月光蘑菇。
　　虽然大部分藤蔓仙子都被调派进入了原初位面建造，但是身处沼泽，这些生命就拥有李尔给予的无限能量支持，哪怕只有三个藤蔓仙子在地下建造，速度也飞快。
　　贝恩跟李尔沟通完后，立刻下去安排，这五千多兽人，需要组建一支专门的后勤保障人员。
　　人数起码也要5个小队打底，不然未必能忙得过来。
　　如此忙活到5月11号早上，李尔在兽人用过早餐后，直接来到了距离淤泥沼泽三百公里远的黑曜石矿脉。
　　这条矿脉原来是被食骨狼人占据，对方奴役了上万德尔萨人作为食物。
　　李尔看上这批劳动力这才把食骨狼人清除掉，没想到会在这里发现黑曜石矿脉。
　　食骨狼人居住在一座低矮的山洞之中，进入内部，浓浓的恶臭扑鼻而来，让人作呕。
　　转头四顾，像是整座山都被挖空了一般，极为宽敞。
　　低头看去，就能看到遍地的黑曜石。
　　压根不需要做什么，直接开采便是。
　　李尔视察一遍后，很是满意。
　　这条4星矿脉全部开采出来，能供铁匠铺消耗个三五年了。
　　也不含糊，挥手撕裂虚空，放出了3个大队的兽人，让其在矿场内劳作。
　　兽人从沼泽神国内出来，开始排队领取挖矿所需的工具。
　　开采运输各司其职。
　　另外，一个小队的泡泡兽被安排在了运输的位置上。
　　只要开采的矿脉达到一定数量，这些小家伙就会运送回去。
　　泡泡兽最多能操控30个气泡，而每个气泡的直径高达4米，一个小队的泡泡兽就能满足所需了。
　　为了提高兽人的积极性，市政厅设下规定——在每天完成任务，获得基础的食物供给之外，也可以开采更多矿石，用以换取食物。
　　而且还特意让人去设计了几款耐储存的食物，如烤干的硬面包，肉干之类。
　　这让被饥饿缠绕，极度缺乏安全感的兽人心头火热。
　　恨不得立刻储存几百公斤......
　　这个策略虽然简单，但却极为有效，兽人没有半点矫情，立刻投入到了赚取食物的工作中，干得热火朝天。
　　如此一来，黑曜石的矿脉顺畅的进入了开采之中。
　　这边安置完，剩下的两个大队，李尔安排在了三叶硬木林地中伐木。
　　这片平均三米高的林地，足有四五十公里的直径，足够这两千人砍伐一段时间了。
　　锯子，斧头这些基础工具一应俱全。
　　李尔把人放下后，没多理会就径直离开了。
　　后面会有专人来管理维护。
　　现在的领地，各方面都已经俱全，这些小事已经用不着他操心了。
　　刚回到微露之城，李尔就看到一个个装满了人的气泡从天空飞来，落到了市政大厅前方的广场上。
　　凝神看去，立刻发现布林这位弗莱人首领也在其中。
　　略微感知，发现气泡足足有上百个，每个气泡至少装十个，多的能达到十五六个。
　　全部都是弗莱人！
　　气泡落在地表，布林满面红光大步走出，见到李尔后立刻兴冲冲跑上前，行礼后激动道。
　　“冕下！！我们的人手又扩张了！”
　　“这次足足找到了1400人！”
　　他激动得快要疯掉。
　　弗莱人原本一共也就两百多人，现在直接增加一千多，总数加起来超过了1600人。
　　这对布林而言，简直是史诗级的提升啊！
　　有了这么多同伴，之前难以推进的事，做不成的事现在都有了充足的人力去做！
　　不用像之前需要考虑那么多了。
　　李尔也很满意。
　　意念一扫，直接动用无上力量，把所有弗莱人体内的诅咒清空。
　　让其重新获得自由，掌控祖先的知识传承。
　　“好！回去加大对磐石重甲的生产，尽可能多的储存盔甲，接下来我们的军队将会继续扩张。”
　　“另外，武器研究部门也要多研究几款盔甲，以便适用于各种体型的穿戴。”
　　“最好能设计一个基础的盔甲模版，一旦有需要，就能立刻按照目标的体型和使用习惯进行改造。”
　　布林郑重点头。
　　“冕下，我立刻回去安排！”
　　如此多的同伴到来，铁匠铺也该迎来新的发展了。
　　而这边还没忙活完，又有新的气泡出现......哈格斯带着湿地蜥蜴人返回了。
　　而且这些气泡更夸张，直接超过了500个，几乎都装满了湿地蜥蜴人。
　　如若用来袭击敌人领地，只要泡泡兽把人投送进敌人城内，顷刻间就能掀起波澜。
　　气泡落地，里面的湿地蜥蜴人汹涌而出。
　　直接在市政大厅前方的广场上形成了黑压压一大片，看上去很有冲击力。
　　李尔意念一扫，发现其人数超过了6000！
　　堪称夸张！
　　脸上顿时露出了灿烂的笑容。
　　把这些新的湿地蜥蜴人培育起来，那么之前损失的顷刻间就能抹平！
　　这次的情报，太舒服了。
　　当下也不含糊，意念微动，精神力像是刀刃般直接穿透对方的脑海，在这批湿地蜥蜴人的灵魂中烙印下了不灭的痕迹。
　　对于居民，他不舍得奴役，这会影响信仰之力的收成。
　　但是主力军队，他要绝对掌控！
　　这是致命的武器，任何的不确定性都不允许。
　　如此一来，这批湿地蜥蜴人就成为了他最忠实的奴仆。
　　然后哈格斯就熟练的带着湿地蜥蜴人前往军营，准备把他们的等级给提升上来。
　　血肉培育。
　　这么一来，这两条情报都已经完成，而矿脉开采也已经启动。
　　微露之城再次进入高速发展之中。
　　现在10号刷新的情报就剩下两条没有完成——跟圣歌氏族的暗夜精灵交易，用食物换取5星级长弓的锻造图纸。
　　其次便是西北230公里处，将会出现一个次元位面里面生长着上万棵古树，大半能够活化。
　　李尔原本打算亲自去寻找古树的，但现在想了想，把任务交给了贝缇娜前去完成。
　　他等会要去一趟圣歌氏族，见见那位暗夜精灵之神，这事显然更重要。
　　让贝缇娜带上了一个中队的双翼恶魔前往，以便探寻。
　　有超凡在，就算那个次元位面隐匿得再好也瞒不过其无敌的感知。
　　安排好这一切，哈格斯那边也开始了动作。
　　之前获取的恶魔尸体已经被吞噬得七七八八了，这批湿地蜥蜴人，将会用养猪场的三尾猪猡晋升。
　　而这也是第一次启用三尾猪猡的血肉。
　　这个具有历史性意义的一刻李尔没有错过，亲自前往养猪场。
　　说是养猪场，但已经成为了沼泽占地面积最广的建筑。
　　面积超过上万亩，而每亩养殖数量更是超过300头。
　　不过藤蔓建筑的特殊性，能把猪圈弄成三层，每层饲养100头。
　　因为丰饶之角的特殊buff，并不需要担心三尾猪猡的健康问题。
　　只要能提供足够的食物，就可以库库的养，不需要担心其他。
　　而现在，养猪场也是工作人员最多的一个区域，总人数超过了8000！
　　不得不说是一个奇观。
　　因为不用担心病害，工作人员每天最多的工作就是收割七彩青苔喂猪。
　　但因为三尾猪猡夸张的数量，工作人员只能每天风雨无阻，工作量极度饱和。
　　也幸好这是个拥有魔法能量的奇幻世界，居民的身体素质极佳，干起活来十分出力。
　　不然这8000人都不够用。
　　李尔到来后，正看到一头头三尾猪猡被驱赶出猪圈。
　　养猪场现在被分成了10个区域，每个区域养殖三十多万头，这些区域又会细分下去。
　　虽然养殖的三尾猪猡繁多，但是井然有序，没有出现什么乱子。
　　足有一个中队数量的湿地蜥蜴人就在屠宰区域等待着三尾猪猡到来。
　　驱赶到屠宰区域前，这些猪猡需要经过星空藤蔓形成的喷淋区，冲洗掉身上的肮脏污垢，成为一头白白净净的干净小猪猪。
　　然后再进入到屠宰区域......
　　见到食物到来，湿地蜥蜴人一拥而上，亲手嘎嘣这些重量超过700公斤的超级大肥猪。
　　然后无缝衔接的开始吞噬血肉。
　　场面看上去很是火爆。
　　三尾猪猡是一批接着一批的成熟出栏，倒也不怕养太久浪费食物。
　　六千多湿地蜥蜴人，分散到了10个养殖区中开始享用血肉。
　　每个区域平摊下来只有六百多人......三十万头供养六百人，绝对足够了。
　　李尔看着这一幕，目光有些古怪。
　　这就叫自动化晋升？
　　视察一遍后，对养殖场现在的规模和模式很是满意。
　　不过数量还是少了点，得尽快提升到500万头，并且争取半年内达到每个月出栏500万头的规模。
　　这或许就需要七八百万的饲养量了，那工作量会极为庞大，届时在养猪场的工作人员可能得要三四万。
　　单单为了养猪就投入几万人进去，想想都很夸张。
　　但是拥有稳定的血肉产出，代表的意义太大了。
　　怎么投入都不为过。

第302章 暗夜精灵之神，贸易开端
　　湿地蜥蜴人在养殖场吃了个饱，每头成年三尾猪猡都可是超过700公斤！
　　这大肥猪虽然蕴含的血肉能量没有高阶恶魔来的多，但是质量不够数量来凑了。
　　只要湿地蜥蜴人吃得下，那就管够！
　　不过饶是如此，这批军队想要完成蜕变也还需要三四天的时间。
　　李尔看了一会后也没多呆，猪都已经养成了，剩下的事就不需要他来操心了。
　　思索间，来到市政厅把扩张养猪场的事跟贝恩沟通了一番。
　　这位泥沼人英雄沉吟片刻后，回复道。
　　“冕下，养猪场的扩张已经在规划之中了，但还需要一定的缓冲时间。”
　　“人手，场地，食物供给，都要准备充足......目前都还差很多。”
　　“而养殖的数量越多，管理的难度就越大，如若保持每月产出500万头成年猪猡的数据，养猪场至少要扩大4到5倍的规模。”
　　“起码要三万人劳作才能满足所需。”
　　现在养猪场相当于一个人养三百多头猪猡，工作负荷几乎拉满。
　　如若不是丰饶之角让猪猡不会生病，根本撑不下去。
　　但现在，也已经达到了极限。
　　想要再快速扩张，难度不小。
　　李尔点点头，这也给他提了个醒。
　　有些东西，只有实际去做了才能体会到其中的问题。
　　干事，不是纸面上数据罗列出来那么简单。
　　中间遇到的突发问题随时可能打乱节奏，日后还需要对此多有考虑。
　　“好，这些事你结合实际来安排便是。”
　　“最近可还有什么难以处理的问题？”
　　贝恩想了想，轻声道。
　　“冕下，领地的一切都已经进入了正轨，都是些琐事......现在主要问题在卡塔纳罗。”
　　“哦？详细说说......”
　　“是！按照预估，卡塔纳罗在一个月内扩充的人数至少超过20万！”
　　“未来两个月甚至会超过30万......”
　　“这是一个极为夸张的数据，如若处理不好很容易引起混乱。”
　　“哪怕都信仰您，也是如此。”
　　“而原初位面的人又不能进入沼泽，这无疑给我们增添了很多麻烦。”
　　“虽然我已经安排了两千多人进去，但还是需要谨慎处理。”
　　“此外，另一个问题在于怎么利用好这些人力资源。”
　　“空有人口不用，那他们就是负担，白白消耗食物。”
　　虽然能提供信仰之力，但是这么多人口，必然会对微露之城的后勤造成巨大的压力。
　　只有把其转化成为生产力，才能平衡其中的关系。
　　李尔点点头。
　　“我待会要去一趟圣歌氏族，跟暗夜精灵之神和谈，会打开跟暗夜精灵的贸易合作。”
　　“这些人口要不了多久都能用上。”
　　暗夜精灵之神已经在荒野建城，而且号召了全部的暗夜精灵前往汇聚。
　　现在对方什么都缺，这对微露之城而言，无疑是难得的机会。
　　沼泽现在虽然能自给自足，但是如若能从其手中换取更好的东西，也不能错过。
　　“那太好了！”
　　贝恩眼睛一亮，也有些期待。
　　自从局势大变后，微露之城已经很久没有跟外界有过贸易了。
　　手中产出龙血红鱼、蜜糖之类物品都多得消耗不完，想要的，如棉花，布匹这类物资却见都见不到。
　　现在有个贸易对象，无疑能很好的互通有无，把劳动剩余换成自己所需。
　　李尔确定贝恩没什么事后，也不多言，交待几句后就径直离开了。
　　不过在动身前，他想了想还是唤来了地精古神。
　　见面后，便直接开口把最近关于原初位面，同时跟厄运女神结盟等等消息告知了这位属神，最后道。
　　“阿扎罗，依你看来，接下来局势会如何发展？”
　　地精古神金属凝聚，却出现了正常人血色的脸庞上露出几分思索之色。
　　沉吟许久后才缓缓道。
　　“主上，厄运女神是创世之初诞生的远古神灵，极为强大。”
　　“在原初位面跟其结盟，无疑是极大的利好。”
　　“但我们也要准备好应对更强大存在的挑战，甚至出现直接威胁沼泽的情况。”
　　李尔点点头，这倒也是，总有强势的神灵能跟厄运女神硬撼，到时候就是另一种压力了。
　　但既然已经出手，那就不要畏惧，畏畏缩缩在这种大变局下，只能沦为餐盘上的食物。
　　“而厄运女神都对搅乱命运线的存在十分忌惮，只能说明那些幕后黑手的来头更加恐怖。”
　　“按照现在的局势发展下去，或许有一天，主位面的规则会彻底崩碎！”
　　“届时，诸神将会亲自降临主位面。”
　　“也惟有如此，才有可能彻底把命运线撕裂，再次出现一场诸神黄昏，从而缔造出新的世界掌控者。”
　　李尔瞳孔一缩，脸色变得十分凝重。
　　未来主位面的规则有可能彻底崩塌？
　　如若是这样，那绝对是一场浩劫！
　　在主位面之外，可不只有光明系的神灵，无底深渊，九层地狱，亡灵位面，这三个极恶之地存在的邪神同样多不胜数。
　　还有海量存在于次元位面之中的神灵。
　　这些执掌规则的究极生物全部降临主位面，那场面该是何等恐怖。
　　只怕能把大地都给掀飞！
　　地精古神继续道。
　　“当然，这只是猜测，但是如若按照现在的情况继续发展，必然会出现这种局面......而且，神孽脱困之后，要不了多久，深渊沉睡的那些古神，也都会一一苏醒归来。”
　　“届时，主位面的规则绝对无法压制住那些创世神都杀不死的敌人。”
　　“冕下，我们需要为此早做准备！”
　　李尔深深点头。
　　“确实不得不防......”
　　还是这位古老的神灵看得通彻，让他眼前的迷雾一下拨开了许多。
　　心中有了底。
　　“最近事务较多，我不在你就帮我管理好微露之城，有需要做的事安排给贝恩去执行即可。”
　　作为沼泽神系的属神，其命运已经完全掌控在他手中，双方是一条线上的蚂蚱。
　　这位指引着地精走上无上辉光的古老存在，也该发挥自己更多的余热，而不单是沉浸在地精的炼金术之中。
　　明白李尔想法的地精古神点头应是。
　　“如您所愿......”
　　也是时候，让微露之城进入新的快车道中了。
　　从地精古神这里离开，李尔心绪变得有几分复杂。
　　对方的推测并不空洞虚幻，反而看得见摸得着。
　　从地下世界崩塌，次元位面融入主位面这些异象也能看出局势已经脱轨。
　　很难再回到之前的路径了。
　　幸好，他现在已经打下了一定的基础，而且距离主位面规则崩塌的那一刻，显然还有一段时间。
　　他还有发展的空间。
　　平复下心情后，李尔带上大恶魔，骑上机械飞龙直接离开领地，朝着北面方向的圣歌氏族而去。
　　不论未来如何，先走稳脚下的每一步。
　　跟暗夜精灵之神的合作，对微露之城而言也非常重要。
　　离开沼泽，在荒野上飞行超过400公里后，先行一步探路的大恶魔传来了消息......在前方发现了正在建城的暗夜精灵！
　　李尔立刻精神一振，动身前往。
　　又飞了十来公里后，视线中出现了颇为让人震撼的画面。
　　只见冰雪覆盖的荒野大地，一棵棵沧劲的古树从远处缓缓走来，破开霜雪，汇聚而来。
　　那些树人也没有正常树人的生机勃勃，反而散发着暴虐和嗜杀。
　　在抵达中心位置后，直接相互合抱在一起，扎根入大地，连成了一片。
　　而此刻，一座由树人相互合抱组成的巨大城市巍然耸立，外表透着灰黑色，建筑风格偏向黑暗系。
　　这座城市，直径超过了10公里！
　　凝神看去，能看到在树冠之上，一个个暗夜精灵正在巡视。
　　能看到树冠上正在修建一座座独特的木屋，到处都是繁忙的景象。
　　而在最中心位置，数以万计的暗夜精灵，正在用木块枝条修建一座浩大的宫殿。
　　建在树冠上的城市——塔纳摩尔，暗夜精灵主城。
　　李尔看得叹为观止。
　　由树人搭建根基，然后再在树冠之上造城。
　　不愧是神灵的手笔......太壮观了！
　　而且能感觉到很多树人其实远远不到能够唤醒成树人的年龄，但是都苏醒过来了。
　　显然是动用了非同寻常的手段。
　　也只有神灵才能拥有这等底蕴了吧。
　　转头看向四方，还能看到源源不断的树人从更远处走来。
　　一些树人身上，站着手持硬木长弓的暗夜精灵，牧树而归。
　　很是壮观。
　　李尔观察片刻后，深吸口气，径直驱使机械飞龙飞往前方。
　　这个毫不遮掩的举动立刻引起了暗夜精灵的警戒。
　　下一刻，从塔纳摩尔这座暗夜精灵主城之中飞起一支独特的超阶兵种——
　　精灵龙！
　　其体长约8米，薄如蝉翼的龙翼展开超过15米，可折叠收拢。
　　脖子跟尾巴呈现半透明状态，浑身魔法能量缠绕。
　　看上去虽然没有正常巨龙的勇猛霸气，但却有着无法言说的优雅和神秘。
　　像是生活在森林深处的仙子、精灵。
　　数量足足5个小队，背后都骑乘着穿戴皮甲的暗夜精灵。
　　精灵龙飞行轻巧，速度极快，短短几个呼吸便来到了跟前。
　　靠近之后，更能感受到这个兵种的不凡。
　　等级全部都达到了19级！
　　距离终极兵种，也只有一步之遥。
　　为首一位精灵龙骑士目光凝视着李尔，有些警备的看了一眼他身侧护卫的大恶魔。
　　昂首道。
　　“前方是塔纳摩尔，暗夜精灵之神的庇佑之地，外人止步！”
　　语气有着说不出的骄傲和自信。
　　被自己的神时刻注视着，荣耀加身，自然挺直腰杆。
　　李尔看了对方一眼。
　　“暗夜精灵之神可能感知到塔纳摩尔的动静？”
　　那位开口的暗夜精灵头领有些怒了。
　　“自然能感受到，这可是神日夜凝视之地！”
　　李尔点点头。
　　“那就好。”
　　话音落下，这数十个精灵龙身体一颤，以一种极度惊骇的目光看向李尔。
　　此刻，神圣不可侵犯的巍峨气息从其体内肆无忌惮爆发，像是开闸泄洪的高山水库。
　　直接冲入大地，咆哮着吞噬八方。
　　短短几个眨眼，整个塔纳摩尔都被笼罩在内！
　　另一尊神！
　　霎那间，无数人内心升起惊恐之色。
　　如此肆无忌惮，这是要发起神战吗？
　　精灵龙首当其冲，根本承受不住神灵的威严，嘶叫着不断扇动翅翼，摇摇晃晃的在天空像是被狂风吹拂，随时可能掉下来。
　　背后的暗夜精灵也惶恐难安。
　　虽然他们是神灵的子民，但是面前这位可是真的神啊！
　　下一刻，轰隆~
　　一声响雷在塔纳摩尔上空炸响，另一股同样凶悍可怕的气息从这座刚刚修建的奇迹之城上爆发。
　　直接驱逐了李尔的神威。
　　感应到那熟悉的力量，无数暗夜精灵跪倒在地，激动得热泪盈眶。
　　“吾神！！”
　　无数人齐声高呼。
　　紧张气氛一扫而空，取而代之的是兴奋和激动。
　　那股力量迅速汇聚，直接覆盖了数十个精灵龙，在李尔面前凝聚出一个虚幻的看不清样貌的身形。
　　“沼泽的神......你来塔纳摩尔做什么？”
　　带着几分空灵的语气，十分冰冷。
　　他可没忘记，双方在数月之前有过过节。
　　圣歌氏族刚刚从地下世界出来，还未立足脚步就被对方的军队赶回了地下，数千暗夜精灵阵亡、被俘。
　　虽然他们的目的也是占领沼泽，但是冲突就是这样，没什么可多说的，吃了亏自然要记账。
　　李尔凝视那虚幻的身影，缓缓道。
　　“我听闻暗夜精灵要建造主城，特意前来拜会。”
　　“另外，暗鸦之灾给沼泽也造成了不小的损失，我的领地缺乏大量物资，所以想来询问阁下，是否需要开展贸易。”
　　听到这话，暗夜精灵之神愣了愣。
　　开展贸易？
　　对方会这么好心？
　　但是他又能感知到......其所言并非虚假。
　　沉默片刻后，缓缓道。
　　“我为何要跟你进行贸易？我们双方的冲突......你应该还没忘记吧？”
　　李尔笑了笑。
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　“领地与领地，种族与种族，帝国与帝国......都可以用此来描述。”
　　“在大灾变面前，活下去才是我们唯一的目标。”
　　“之前的冲突，在毁灭面前，不值一提。”
　　何况，这又不是他吃了亏。
　　暗夜精灵之神那迷幻的身形缓缓凝聚，出现了一个俊美的精灵身影，深深看了他一眼。
　　沉声道。
　　“是我小瞧你了，塔纳摩尔初建，是需要不少物资......不知道阁下的领地能提供什么？”
　　这话一说出口，李尔脸上立刻露出了笑容。
　　成了。
　　“我的领地拥有完善的武器生产部门，工作人数多达数万，可以为暗夜精灵量身设计盔甲和武器......”
　　“并且还产出可以提升基础属性的宝物......”
　　“甜蜜的花蜜......”
　　“充足的食物......”
　　“阁下，你看，你要什么？”
　　“......”
　　“我都要！”

第303章 5星-陨星长弓
　　都要？大客户啊。
　　李尔给与了暗夜精灵之神极大的肯定。
　　“我喜欢跟阁下这样爽快的人做交易，不知道塔纳摩尔打算用什么来交易？”
　　“我们拥有存量可观的稀有矿石和外界难寻的珍贵资源。”
　　暗夜精灵之神的虚影语气平静。
　　“阁下可以把你们拥有的物资列一个清单，稍后派人来详谈具体交易细节。”
　　李尔欣然点头。
　　“理应如此。”
　　两人是什么身份？神，至高无上的规则掌控者！
　　定下合作大框架就够了，更具体的交易，让下面人来做便是。
　　他们怎么可能会市侩的为了一点蝇头小利而争得面红耳赤？太丢面子了，影响身份。
　　大方向定下后，李尔目光看向后方由树人组成的宏伟城市，赞叹道。
　　“还是第一次见到如此建造的城市，真是让人印象深刻。”
　　暗夜精灵之神脸上露出几分笑意，这是他的手笔，自然不会差！
　　但看了一眼忙碌的城市后，又摇了摇头。
　　“还差得远，不够，远远不够。”
　　他预想中的塔纳摩尔，直径起码要达到20公里，并且拥有百米巨树充当外围城墙，以保护内部。
　　暗夜精灵的主城，怎么能够弱了？！
　　现在只能算是勉强打下了根基。
　　李尔若有所思。
　　“阁下的意思是......大灾变会在近段时间爆发？”
　　暗夜精灵之神沉默片刻后，深深看了他一眼。
　　“没有人知道具体时间，但是......局势已经不太乐观了。”
　　说完又补了一句。
　　“现在早做准备的好。”
　　“暗夜精灵已经经不起折腾了。”
　　地下世界的崩塌，让暗夜精灵失去了栖息地，现在才临时建造主城，已经比其他神灵晚了很多。
　　但是没办法，现在不做，在接下来的动荡中生存几率就会少一大截。
　　哪怕落后了，也得咬着牙把主城建起来！
　　暗夜精灵绝不能在这场动荡中消失，他不允许！
　　李尔察觉出了对方语气的微妙。
　　不过可惜，现在双方虽然有合作的意向，但还没建立足够的信任，有些话没办法询问。
　　转而换了个话题。
　　“不知道阁下是否也进入了原初位面？”
　　暗夜精灵之神眉头微皱，缓声道。
　　“那里面的水很深。”
　　“我建议你，如若前往其中，要做好退出来的准备......后期，那些大神系也会下场。”
　　他没有否认也没有确认，只是提了个醒。
　　李尔了然。
　　双方现在还处于相互试探的阶段，能说这么多就不错了。
　　“本次前来，除了普通的贸易之外，还想要换取一件东西......”
　　“我听闻圣歌氏族掌控着陨星之弓的图纸。”
　　“正好我的部下需要新的武器。”
　　暗夜精灵之神闻言，转头看了一眼身侧骑着精灵龙的暗夜精灵。
　　嘴唇微动，似乎在交谈着什么。
　　等了一会后才回应。
　　“5星级的长弓可不多见。”
　　李尔也不藏着掩着，都是活了不知道多少年的老狐狸，弯弯绕绕也骗不过人，费那个劲。
　　“交易此物需要多少资源？”
　　“可有适合暗夜精灵穿戴的盔甲？”
　　“有。”
　　“等级如何？”
　　“3星，而且能完美契合暗夜精灵。”
　　“有实物吗？”
　　李尔点点头，一挥手，虚空扭曲，一件没有经过魔力水银强化过的3星级炼金活化装甲出现在手中。
　　凭空漂浮而起，递了过去。
　　暗夜精灵之神看了一眼空间裂痕，目光微动。
　　神国，在主位面竟然还能打得开神国？
　　而且，对方此刻明显还未彻底掌控沼泽的力量，就已经拥有了神国。
　　大有深意的看了李尔一眼。
　　这位新任的沼泽之神不简单啊。
　　伸手接过盔甲，略微摆弄几下，有几分惊讶。
　　“地精技术？”
　　看了李尔不置可否的表情一眼，又有些感叹。
　　“算算，命运线已经被扭曲，那些生命也该重获自由了。”
　　说完继续探查，对地精并没有往心里去。
　　那个种族在远古就已经被几乎灭绝，现在残存的不过大猫小猫三两只，早已经不复之前的荣光。
　　而大灾变在即，对方能不能活下来还是两说，谁还有这心思去担心一群早已经退出历史舞台的生物。
　　连雷霆泰坦这等神话生物重现，他都感觉也就那样。
　　盘查一遍后，暗夜精灵之神把盔甲给了精灵龙骑兵。
　　对方接过后，按照李尔所言用鲜血滴在上面。
　　下一刻，炼金活化装甲像是流水一般蠕动了起来，直接从手掌覆盖而上，把暗夜精灵完全包裹了起来。
　　形成了一套暗色系的全身盔甲，只留下了眼睛，其余部位完全被遮盖。
　　而且量身定制，没有半点差。
　　对方活动几下，也感觉异常贴身，不会影响活动。
　　示意同伴拿佩刀劈开，几轮过后也只是在上面留下淡淡的划痕。
　　李尔实时在一旁介绍。
　　“这套盔甲不论是多大的体型都能适配，而且还可以根据使用习惯不断完善、修正，只会越用越顺手。”
　　“并且还可以储存鲜血提升防御力，储存的鲜血越多，防御越坚固，达到满额状态比同等级别的重甲更坚固！！”
　　那个精灵龙骑士听到李尔的介绍，大为满意。
　　不断摸索着盔甲，爱不释手。
　　暗夜精灵对于锻造没有什么天赋，而塔纳摩尔初建，各种生产体系更是为零。
　　想要把所有暗夜精灵都武装起来，只能从外面想办法，自己生产的话，没有十年八年根本不够。
　　可现在哪有那么多时间浪费在这上面？！
　　危机随时可能到来，只能采购一部分应急，再着手建造自己的生产体系。
　　暗夜精灵缓声道。
　　“这样的盔甲，我要20万套！”
　　李尔目光微凝。
　　大客户啊！
　　“陨星之弓的图纸......兑换同样的盔甲两万套就行。”
　　“最多5000套，图纸是图纸，想要生产出来，还需要海量的资源和配套的生产设备、锻造师。”
　　“现在，没那么多资源浪费，阁下也不用在这上面多言，你比我更清楚这些。”
　　暗夜精灵眉头微挑，沉吟片刻后还是点下了头。
　　“好，那这张图纸，就当是我们第一次合作的见面礼了。”
　　“5000套盔甲，钱货两清。”
　　李尔点头，应了下来。
　　他私下底询问过弗莱人首领布林。
　　对方手中掌控的长弓最高也只是4星，而且生产材料十分苛刻。
　　短时间内根本生产不出来，材料太难收集了。
　　相反，暗夜精灵掌控的陨星之弓生产主材料就一个——灵性树木。
　　对其他人是个问题，但是对微露之城而言，这就是白来的。
　　绿草婆婆的点灵，能让他拥有源源不断的灵性植物。
　　思索间，一挥手，虚空裂开口子，一个宝库出现在虚空中。
　　里面是堆放整齐的炼金活化装甲，看样子有一两万套。
　　“这里面一共是两万套，你们可以取走五千。”
　　“剩下的，等我的人来跟你们谈好具体合作之后再交易。”
　　这些可都是炼金工坊日夜不停歇爆出的产量。
　　暗夜精灵之神心情也好了起来，点点头，立刻让暗夜精灵搬运。
　　5个小队的精灵龙扇动翅翼上前，身上魔法能量涌动。
　　宝库内，一件件炼金活化装甲径直漂浮而起，不多不少，取走了5000件。
　　同时，一张宽大的黑色树叶从为首的精灵龙骑士身上飘浮而来，悬停在李尔跟前。
　　李尔凝神看去，脑海中出现其属性面板——
　　陨星之弓锻造图纸
　　等级：5星
　　特性：上面铭刻着5星宝物-陨星之弓的锻造方式，用鲜血滴落在上面便可以获取。
　　评价：陨星之弓是一位罕见的精灵铸造大师专门为精灵设计的武器。
　　好！
　　目标终于到手了！
　　如若锻造出来，那暗夜猎杀者的杀伤力将再上两个台阶！
　　几次战斗下来，这个凶残兵种已经表露了自己的战斗力，值得他花费大力气培养。
　　钱货两清。
　　李尔收下过后，没多久，就见贝恩带着十来人从空间裂痕之中走出。
　　而接下来的贸易商谈，便由他们跟暗夜精灵详谈。
　　李尔和暗夜精灵之神又沟通了片刻，确定没有什么大的问题后，留下一道空间裂痕径直回去了。
　　有两位大佬点头，下面人谈的也只剩下利益交换问题。
　　回到领地后，兴致颇高的李尔直接来到铁匠铺，唤来弗莱人首领，把树叶图纸递给了对方。
　　“布林，这是刚刚从暗夜精灵手中得来的陨星之弓图纸。”
　　“用鲜血滴落其上便能知晓如何锻造，我希望在最短的时间内铸造出来！”
　　拥有了充足人手的布林此刻正想着大展拳脚，满脸欣然地接过后，直接拿起腰间的匕首划破手指。
　　鲜血滴落在树叶上。
　　下一刻，树叶上无数铭文闪耀，直接像是蝌蚪一般飞起钻入到了布林体内。
　　等到鲜血干涸，上面的铭文重新隐匿了下去。
　　布林脸上露出几分惊喜之色。
　　“没想到还能用这种手法锻造......果然不能小觑其他人。”
　　“冕下，我已经掌握陨星之弓的控锻造技巧了！”
　　“好，多久能锻造出来？”
　　“现在就可以开工，只要三天时间熟练，就能进行批量生产。”
　　“不过这需要您提供足够的原材料......拥有灵性的树木。”
　　李尔微微颔首，正好巧了，前两天的情报提到过——有个次元位面内生存在大量的树木，其中大半能活化成树人。
　　那些不能活化的，自然就可以砍伐下来，充当陨星之弓的原材料。
　　探索的任务交给了贝缇娜这位野蛮人酋长，这会还没消息传回，想来还没发现踪迹。
　　“这些事我会安排，你待会就安排人准备好前期的生产工作，铁匠铺要用最短的时间把产量提升上去！”
　　“是！”
　　“另外，黑曜石的研究如何？”
　　布林又来了劲，亢奋道。
　　“祖先对黑曜石有着详细的研究，知识都在我的脑海中。”
　　“我已经让人构建生产线了。”
　　“明天就能投入使用......黑曜石具有独特的魔法抗性，不能用烈火熔化，不然会破坏其内部结构，让其魔抗特性大幅降低。”
　　“但是黑曜石被一种树枝浸泡过后，会变得极为柔软，如同蜂蜜。”
　　“届时便可以混杂魔力水银用以勾勒铭文，达到提升魔法抗性的效果。”
　　“那种树枝沼泽就有，很普通......”
　　“魔力水银不会被黑曜石影响？”
　　“不会，魔力水银之所以珍贵稀少，就是因为其特性稳定，用普通的方式难以破坏其结构。”
　　“两者结合完全可行！”
　　一番介绍李尔心中有了数，最后道。
　　“成品能提升多少属性？”
　　“至少能抵消40%的魔法伤害！”
　　40%？
　　这可不是个小数据。
　　李尔大为满意。
　　现在微露之城最高级的盔甲，无疑是冷血骑兵穿戴的磐石重甲，防御力惊人不说，还能形成整体防御。
　　除非全部破碎，不然就不会被撕裂穿透。
　　如若再增加其魔法抗性，那么真的就没什么短板了。
　　说是4星，但是他感觉已经不比5星盔甲差多少了。
　　另外，炼金活化装甲也差不多，这黑曜石真是好东西啊。
　　“不错，加紧生产......还有一点，基础性的盔甲模块，你们要抓紧研究。”
　　“冕下，最多一个月必定给您交上满意的答卷！”
　　布林此刻信心满满。
　　现在弗莱人的数量可是超过了1600！
　　这是什么概念？这可都是拥有祖先传承的锻造师！
　　集中起来研究，什么研究不出来？
　　弗莱人的积累可不是吃素的！
　　哪怕因为锻造之神的诅咒，传承中缺失了许多高阶武器的锻造知识，但只要给他们时间，同样能重新研究出来！
　　能被锻造之神诅咒，岂是常人？！
　　这边忙活着到了傍晚，贝恩一行也从沼泽神国返回了领地。
　　直接到市政大厅跟李尔汇报今天的成果。
　　“冕下，谈判非常顺利，暗夜精灵什么都缺，我们提供的物资，她们都需要！”
　　贝恩语气颇为兴奋。
　　“这些暗夜精灵有着丰富的矿产储量。”
　　“都是外界十分稀少罕见的，对我们用处极大。”
　　“其中一种名为生命汁液的资源最为宝贵，是从树心流淌出来的魔法宝物，可以用来强化弓弦或盔甲，使其更加轻灵和具有韧性。”
　　“还可以绘制在身躯之上，直接强化身体。”
　　“暗夜精灵需要不断的施展魔法催熟，才能获取这种资源，外界根本没有。”
　　“另外，暗夜精灵还愿意出售月光石，用月光石铸造的武器不仅在月光下属性大幅提升，而且还会自动获得一个3环以上的精灵魔法，效果十分出众，在外界是稀罕物。”
　　李尔从贝恩的兴奋的语气中也能感知到这次贸易对微露之城的好处有多大。
　　心情也好了几分，但语气还是严肃。
　　“好，那就尽快展开贸易......尤其是稀有资源和矿产，尽可能多的交易过来。”
　　“达到一定规模后，让铁匠铺进行研发使用。”
　　“按照现在的局势发展下去，用不了多久我们还会遭遇更惨烈的战争。”
　　“黑暗将至。”
　　现在次元位面融入，极寒天气都只是开胃菜，一旦主位面规则破碎，诸神降临，那才是真正的灾难！
　　贝恩察觉到李尔的态度，眼神也平静了下来，郑重道。
　　“冕下，在您的光辉照耀之下，沼泽必将长存！”
　　语气充满自信和坚定，这是微露之城高速发展和无次数对外战争胜利带来的信念！
　　甚至他和微露之城的居民比李尔更有信心！
　　他们，可是拥有神灵庇佑的神之子民！！

第304章 掌控新生位面，意外之喜
　　跟暗夜精灵的交易，市政厅安排了10位政务官专职负责。
　　按照双方商议的结果来看，未来只要两方的领地没有覆灭，交易将会长期进行。
　　各自的产出都不同，能完美互补。
　　李尔也乐见其成。
　　微露之城经过这么长时间的经营，底蕴渐渐深厚。
　　有了暗夜精灵作为下家承接生产力，他们可以甩开膀子来干。
　　而且卡塔纳罗现在还在大规模收纳上古人类，预计到月底，人口能突破20万！
　　这是一个十分夸张的数据。
　　这么多劳动力，都调用起来，那产出得多夸张？
　　暗夜精灵甚至都远远无法承载。
　　这边事了，李尔也放松了下来。
　　到了傍晚时分，另一个好消息传来......贝缇娜找到了有着海量古树的次元位面！
　　李尔顿时精神了起来，凝视报信的双翼恶魔。
　　“可探查清楚古树的数量？”
　　手持骨剑，气质优雅的双翼恶魔恭敬道。
　　“主宰，粗略估算在一万两千棵至一万四千棵之间。”
　　“都是拥有数千年年龄的老树......其中已经有三分之一拥有了灵性。”
　　好！好！好！
　　李尔大为满意。
　　手中刚得到陨星长弓的生产图纸，这材料就来了。
　　而且这么多古树，其中大半都能复苏，这能提供多少战斗力？
　　远古树人守护者可是无尽丹药的炮台！
　　凶悍的一批。
　　意念微动。
　　直接通过灵魂印记连通数百公里外的贝缇娜，以这位从远古存活下来的野蛮人酋长为坐标，直接撕裂了虚空。
　　同时，又把绿草婆婆带上，然后带着返回报信的双翼恶魔踏入其中。
　　沼泽神国微妙无穷，他只要能连接上信徒，就可以直接撕裂空间，出现在对方面前。
　　但如若是没有去过的地方，就无法做到，需要有坐标。
　　而且距离越远，消耗越大，太远支撑不了多久。
　　但用在近处赶路倒是很方便。
　　从空间裂痕中踏出，李尔眼前出现了贝缇娜那狂野如猎豹的身影，在其身后是一片朦胧的虚空。
　　像是水波一样不断荡漾，里面渗透出一股股充满生机的气息。
　　贝缇娜见到李尔，脸上立刻露出惊喜之意，恭敬的扶胸鞠躬。
　　“主宰......”
　　李尔点点头。
　　“情况如何？”
　　“我已经派遣了两个小队的双翼恶魔进入其中，里面只有古树，没有危险。”
　　“而且这是个非常小的微型位面，只有二十公里的直径。”
　　只有二十公里？
　　那确实够小的。
　　“您是否要进去看看？”
　　李尔微微颔首。
　　“走吧。”
　　话音落下贝缇娜立刻在前方带路，率先进入其中。
　　李尔紧随其后，跨过那片水波般荡漾的空间，身上一股穿过蚊帐的感觉出现，视线骤然一变。
　　眼前出现了一片宽阔的空间。
　　天空泛着淡淡的绿色光芒，依旧没有太阳，但是并不昏暗。
　　不过也因为绿色光芒的原故，四周一切都带着淡淡的绿意。
　　他的正前方，耸立着一棵棵二三十米高的参天大树。
　　眺目看去，漫漫绿意延续到了世界尽头。
　　那股生机更加磅礴了。
　　看上去让人心情极好。
　　打量了片刻后，李尔似乎感知到了什么，下意识的抬头看向天空。
　　凝视片刻后，精神力肆无忌惮的涌动而起，像是风暴般席卷八方，直接覆盖了整个位面。
　　几个呼吸后，脸上露出惊喜之色。
　　这竟是一个新生的位面！
　　他能清晰的感应到，这个只有20公里的位面，其规则正在构建，位面壁垒也在一点点增厚。
　　其核心的位面之石，充斥着昂然的生机。
　　像是初生的婴儿，有着无限的活力。
　　跟之前遭遇到的崩塌的位面，完全是两个概念，那些像是垂暮的老人，死气沉沉，毫无希望。
　　这里完全相反。
　　此时，身后的绿草婆婆也一个个进入，感受到这个位面旺盛的生命力后，惊喜不已。
　　“父神......能不能把这个位面带回去？如若在这里培育魔法植物，绝对能大幅缩短生长周期，更快成长起来！”
　　带回去？
　　李尔目光微动，倒也不是不行......
　　所谓带，并非把其搬运走，最优解是杜绝跟外界的连接，再打开一道通往微露之城的空间通道。
　　如此，这个位面就变成私有物了。
　　之前的拥有鹰角兽的半精灵位面也是如此操作。
　　只不过，那个外面蕴含的生命力很微弱，已经处于衰老状态，他没有及时发现，或许要不了多久就会崩塌。
　　利用的价值不高，他也只是打算用来培育角鹰兽，以便把暗夜猎杀者武装起来，让她们成为空骑兵。
　　但是这个初生的位面不一样，他完全能用沼泽的权柄浸润，使其成为自己的附属神国。
　　而且看这模样，未来还能继续扩张。
　　现在沼泽神国卡在了直径两百公里这个瓶颈，想要再突破，难度很大。
　　养个潜力无限的附属神国，也很不错。
　　思索间，下了决定。
　　立刻调动权柄之力侵入四方。
　　虚空再次裂开口子，沼泽神国的气息逸散而来。
　　下一刻，沼泽的力量开始转化这个新生的位面，因为太过稚嫩，甚至还没有诞生位面意识。
　　李尔轻而易举的把其掌控在了手中。
　　同时，海量沼泽之力注入其中，修复外面的空间裂痕，让其复原。
　　把外界的通道断绝之后，挥手打开了前往沼泽的裂痕。
　　在微露之城的某处空地上，空间徒然扭曲起来，吓了四周路人一大跳。
　　连忙闪避开。
　　随后在他们惊讶的注视中，面前出现了一道长50米，高30米的空间通道。
　　看到通道另一边的李尔，那些居民这才放下心，连忙躲避到更远处。
　　在百米远，则是半精灵位面的入口，同样一道裂痕敞开。
　　不过此刻的半精灵鹰角兽骑士正在长棘山脉清除恶魔，收纳村民，空荡荡的看不见人影。
　　做完这一切，李尔心情变得很是美妙。
　　半精灵位面已经成型，没办法再改变了，甚至连种植食物都不是很适合......只能用来饲养鹰角兽，作为产出兵种的基地。
　　但是这个新生的稚嫩位面不一样，还是个小宝宝，一切皆有可能。
　　等他把沼泽之力铭刻在位面之石上，这里就又是一片属于他的私人领地。
　　而且未来还能继续扩大、成长，这就很舒服了。
　　做完这一切后，李尔挥手从外面唤来了两个中队的暗夜精灵，然后看向绿草婆婆。
　　“你们相互配合着去点灵，把这个位面内的古树全部转化成为远古树人守护者。”
　　暗夜精灵的活化搭配上绿草婆婆的点灵，能让古树完成蜕变。
　　两个生命的搭配，起了非常微妙的化学反应。
　　所有人立刻应是，当下便开始配合着复苏古树。
　　一万多棵古树，需要的时间可不短。
　　因为古树品种的不同，有些是无法成为树人的，而这些无法复苏的古树，李尔吩咐着砍伐下来，用以制作陨星长弓。
　　这些可都是拥有数千年树龄的老树，点灵之后完全具备作为原材料的种种特性。
　　一丁点都不浪费。
　　如此忙活到了5月13号中午。
　　树人已经苏醒了三千多颗，但还有大半都没有被点灵，按照这种进度，只怕还需要两才能完成任务。
　　李尔见此也不再多留，让绿草婆婆他们继续工作，带着贝缇娜跟双翼恶魔则回到了微露之城。
　　今天有他非常看重的一条3星情报——
　　深渊邪神-亵渎魔王・撒麦尔的信徒-亵渎恶徒已经进入荒野，正四处传播亵渎信仰，将会在5月13号途径沼泽，并对微露之城产生极大兴趣，打算在此留下亵渎之力。
　　对方掌控着一枚深渊暗石，其拥有着独特的力量，能永久地记录沼地女妖的戏剧表演。
　　把深渊暗石作为核心，再用信仰之力编织成网络，可以建立戏剧传播途径。一旦信徒接触沼泽教派，便能直接观看到戏剧，以此加深信仰。
　　这东西太有意思了。
　　能够铭刻沼地女妖的戏剧表演，并且反复给信徒观看......这不就是电视吗？
　　一旦掌控在手中，那信徒就能无视距离的接受他的传教了。
　　而且戏剧这种东西，传播得无声无息，又极具感染力。
　　只要多看几遍，就算原本有信仰的人也会不自然的产生偏移......
　　这是纯纯的文化上的碾压，对精神生活空虚的普通人而言，威力如同灭世魔法，根本没办法抵挡。
　　而且要命的是，这将会海量的增加受众群体！
　　有了这东西，沼泽教派的传教速度，将迎来暴涨！
　　其战略价值，根本无法估算。
　　不过现在的问题在于，情报没有给出太具体的位置，李尔也不清楚那些亵渎狂徒是从哪个方向进入的沼泽。
　　但既然对方会深入微露之城，并且打算在此留下亵渎魔法的信仰，那就必然会露出踪迹。
　　他只需要等待对方主动暴露。
　　当然，其他手段也不可能停下，大恶魔，双翼恶魔，外加卡兰妮丝，贝缇娜这几位超凡也被他派了出去，搜寻亵渎恶魔的踪迹。
　　如若能提前找到，那也不用等对方现身了。
　　不过让李尔皱眉的是，从中午开始直到晚上十一点多了，依旧没有见到动静。
　　领地一切如常，外面搜寻的队伍也没发现什么异样。
　　就在他以为那些亵渎狂徒是不是已经潜伏下来的时候，突然一道微弱不可察的能量随着清风拂过微露之城。
　　李尔目光一凝，立刻看向居民住宅区。
　　此刻，刚刚躺在床上，准备入睡的一个居民突然身体一颤。
　　脑海中悄无声息的浮现出了一个画面......在无尽的黑暗之中，一双如同星辰般浩大的邪恶眼眸正在注视着他。
　　“吾已降临，成为吾之信徒......”
　　他想要挣扎反抗，但是根本没有给他机会，那双眼睛猛的破碎，像是玻璃碴朝着他飞来。
　　他身体一颤，直接惊醒过来，额头上满是冷汗。
　　擦了擦后，长出了口，转头四顾，看着熟悉的卧室心神这才安定几分。
　　原来是噩梦啊。
　　当下又躺下，但是这次，怎么都睡不着，然后脑海中开始回想今天的一切。
　　想着想着突然感觉有些不爽，为什么他们要每天这么辛苦的工作，市政大厅的人就可以给他们安排工作呢？
　　而且每天就只能吃饱饭？连个女人都没有！
　　原本他对自己现在生活十分满意，但想着想着就开始变得嫌弃甚至厌恶了起来。
　　他不能这么下去了，起码也要他来指挥安排别人！
　　那些狗东西，凭什么站在他的头上？！
　　如果不行呢？
　　哼，如若不行，就算把这个领地一把火烧掉又怎么样？
　　想到这，莫名的生出一股快感，一想到被大火焚烧的领地，就让他感到无比的愉悦。
　　破坏，对，有机会就破坏掉这一切！
　　他才不在乎什么领地，这种不公平的地方，早就应该被毁灭！
　　那股清风吹拂而过，数百上千的居民悄无声息的被沾染。
　　同时，脑海中开始升起一个个恶念，破坏，杀戮，放火，抢劫，强健......几乎所有邪恶想法都在此刻冒了出来。
　　蠢蠢欲动。
　　注视着这一切的李尔目光冷了下来。
　　他感受得清楚，那缕能量吹拂过后，居民的信仰开始悄无声的变质，甚至减弱倒退......像是清水被污染！
　　如若没有人发觉，那么被污染者一旦爆发，绝对会给领地带来惨痛的损失。
　　目光缓缓转头看向风吹来的方向。
　　好手段，他没想到对方会借助风的力量留下亵渎的邪恶力量。
　　没有情报提示，还真未必能及时发现。
　　不过露出了头，还想隐藏在幕后？
　　身形一闪，直接消失在了原地。
　　淤泥沼泽外，西北方向十公里处。
　　亵渎狂徒隐匿在一片次元空间中，这些深渊生物头上长着独角，身体赤裸，上面铭刻着一个个邪恶铭文，浑身散发着堕落气息。
　　为首的生物此刻握着一枚散发着黑暗气息的菱形石头，漆黑如墨，把四周光线完全吞噬下去，像是黑洞一般。
　　石头此刻正逸散着一道道微弱的邪恶能量，悄无声息的融入风中，朝着沼泽飘去。
　　他的目光满是痴迷。
　　“沸腾吧，亵渎的力量。”
　　“把一切都拉入黑暗和毁灭之中吧。”
　　“吾主在深渊凝视着你们......”
　　他喜欢这种让整个领地堕落、坠入深渊的感觉。

第305章 文化胜利，深渊暗石
　　在背后默默操控一切的感觉，让亵渎狂徒们格外舒爽。
　　那些愚蠢的主位面生命，可能都还不知道自己接下来会遭遇什么！
　　吾神的力量，能够让所有智慧生命内心最深处的邪恶爆发。
　　就算是最为良善之人，也会被扭曲本性，成为最邪恶的生物。
　　他们很期待看到那些人摧毁自己领地的画面。
　　而这一幕，他们曾经见过无数次。
　　堕落吧，加入黑暗和邪恶吧......那肆无忌惮的杀戮和破坏，才是我们要追求的自由！！
　　就在亵渎狂徒首领暗戳戳兴奋之际，突然一股如匕首抵在喉咙的死亡威胁涌上心头。
　　心神剧颤，下意识的往后退去。
　　铿锵~
　　咔嚓~
　　一道可怕的刀芒斩破虚空。
　　前方一切都被模糊。
　　大地爆开，出现一道醒目而夸张的裂痕，四周泥土飞溅而出。
　　抬头看去，只见两个女战士凌空而立，居高临下俯瞰，眼神漠然。
　　身上散发着让虚空凝固的恐怖气势。
　　超凡！
　　沼泽里面的生命发现他们了！
　　亵渎狂徒首领脸色一变。
　　低吼一声。
　　铭刻着铭文的上身爆发出一道道暗黑色能量，直接覆盖其本人。
　　然后呼~化为一阵黑风，竟然直接跑了。
　　身后的亵渎狂徒也没有半点犹豫，全部化为黑色狂风四散而逃。
　　压根没有战斗的欲望。
　　后方的李尔见此，眉头微挑。
　　“卡兰妮丝......”
　　轻轻一声呼唤。
　　手持战刀，目光之中顿时爆发战意惊天。
　　卡兰妮丝气势骤然一变。
　　一股黑暗，暴虐，凶残，疯狂的气息从身上肆虐而出。
　　瞬间覆盖四周数千米范围。
　　那些化成黑风的亵渎狂徒全部被笼罩。
　　下一刻，黑风一阵颤抖，然后从虚无的状态中变回了恶魔形态。
　　此刻所有人眼神都充斥着疯狂的破坏欲望。
　　内心的情绪飙升到极致......杀，毁灭掉眼前的一切！
　　从逃跑之中又原路返回，汇聚到中心地点，然后......见人就砍，开始厮杀！
　　这些亵渎狂徒数量约莫三千多人。
　　等级清一色的17级，其首领为19级。
　　但不论哪个等级，都挣脱不了！
　　这些深渊生物厮杀起来的场面十分惨烈，血肉横飞，残肢破碎。
　　空气瞬间被浓郁的血腥味覆盖。
　　亵渎狂徒都是没有生长翅翼的恶魔，但近战搏杀起来，更加凶悍狂躁。
　　看得让人眼皮直跳。
　　暴虐权柄！
　　这种规则的力量无需多言，顷刻间就能影响到这些恶魔。
　　如若不是卡兰妮丝此刻凝聚的神格太过细微，远远无法发挥权柄的力量。
　　场面还会更夸张。
　　在惨烈的相互厮杀中，短短十来分钟，场上的亵渎狂徒数量就已经减少到了不足百人。
　　卡兰妮丝看着最后还在磨叽的恶魔，眉头微皱。
　　紧了紧手中的战刀，身影闪烁，直接出现在了下方。
　　一道道残影留在战场上，那些17级的恶魔像是草芥般被全部处决......无一站立。
　　这场战斗，就这么戛然而止。
　　李尔见到这一幕，心情也有些微妙。
　　微露之城，已经不是最初的微露之城了！
　　终究是成长起来了。
　　甚至都不需要调动大军，仅凭手中一两位高阶战斗力就能轻松消灭一支数千人的恶魔大军。
　　让他内心的成就感满满。
　　卡兰妮丝此时在战场上转了一圈，然后提着亵渎狂徒首领来到他跟前。
　　直接往前一扔，让其摔在虚空，下面像是有实体底板支撑，那头19级恶魔英雄混身血痕的躺倒在半空。
　　胸口起伏不定，整个人进入了重伤濒死状态。
　　李尔看着对方手中还紧握着的，菱形，漆黑如墨，不断吞噬着四周光芒的石头，意念微动。
　　那块石头被无形的力量托起，径直漂浮而来，落到了他手中。
　　沼泽之力爆发，直接把上面的邪恶力量全部驱散。
　　凝神打量，其属性出现在脑海中......
　　深渊暗石
　　【等级】：特殊
　　【特性】：1、能够储存力量，并缓慢释放，2、能够铭刻外界的画面，永久记录下来。
　　【评价】：十分罕见的物品，只有在深渊中才能诞生。
　　其属性很简单，但是确实是他的目标宝物！
　　成功入手。
　　李尔脸上挂起了浓浓的笑意。
　　把深渊暗石收起来后，低头看了一眼没几口气的亵渎狂徒首领。
　　略微思索后，目光微动，直接调动精神力，贯穿而入。
　　但是顷刻间眉头就皱了起来......对方的灵魂已经被烙印下了痕迹。
　　没办法再奴役了。
　　想了想，伸手一挥，前方虚空扭曲，紧接着他的大主教，最开始招募的三位沼地女妖之首，等级已经高达18级的玛尔翩翩而现。
　　外貌跟人类十七八岁少女无二的沼地女妖，绝对是微露之城的重资产，几乎方方面面都用得上。
　　“把他唤醒问话。”
　　听到命令，玛尔也不含糊，红唇轻启，一阵悠扬甜美的歌声飘荡四方。
　　那位喘着微弱气息的亵渎狂徒身体一颤，眼睛睁开，带着炙热和疯狂，摇摇晃晃的又站起了身。
　　看着对方那副快噶的模样，李尔立刻询问。
　　“你们来此的目的是什么？”
　　“传播吾主的信仰，让亵渎的力量遍布主位面。”
　　“你们还有多少同伴......”
　　“不知道，我们相互之间没有联系。”
　　“亵渎魔王在什么地方，如何联系它？”
　　“吾主会主动联系我们，但我们无法联系吾主......”
　　这他娘的一问三不知啊。
　　李尔眉头皱了皱。
　　但还是耐着兴致继续询问，但是让他无语的是，最后的结果让异常难绷......这混账纯纯一个工具人，屁消息都不知道。
　　原本都打算放弃了，没想到问到最后一个问题，终于有了点价值。
　　“你可知道这附近还有那位神灵的势力存在？”
　　“在西南方向三四百公里远，蛇人之神把一个次元位面融入了主位面中......对方正在源源不断的调派军队进入，并且已经在那片土地上筑城了。”
　　“我们之前前去打探情报，发现蛇人之神倾尽全力支持此事，甚至派出了自己的神卫......”
　　蛇人之神？
　　又是一头深渊邪神。
　　李尔眉头微皱。
　　而且蛇人之神是中等神力中最顶级的那一批，战斗力极为凶悍。
　　尤其是对方手中拥有的神器——弑神长矛，在不少神话传说中都有过提及。
　　曾有数位神灵死于这柄神器之下，铸造了蛇人之神的赫赫威名。
　　而且，三四百公里也并不算远。
　　李尔想到此有些脑阔痛，北面有暗夜精灵之神，西南又出现了个蛇人之神......这沼泽是要被包夹了是吧？
　　随后想要继续问出些什么，但这个亵渎狂徒已经没货了，又开始了一问三不知的状态。
　　得不到有价值的情报李尔也懒得多留。
　　挥挥手处决了这个没办法奴役的深渊生物。
　　19级而已，对现在的沼泽来说，已经算不得什么了。
　　如此一来，亵渎狂徒侵入事件就宣告结束，目标宝物——深渊暗石成功入手。
　　李尔握着手中颇有些分量的石头，当下也不多停留，让卡兰妮丝跟贝缇娜自行散去后，带着玛尔径直返回了领地。
　　然后把深渊暗石的用处告知了她，在对方惊喜的目光中，沉声道。
　　“你跟其他沼地女妖仔细研究一番，看看排练什么样的戏剧才能让最多的信徒接受。”
　　“而且不止是传教，用来进行教育也极为不错。”
　　“同时也顺便探查出深渊暗石能容纳的极限。”
　　“只要驱散里面的能量，就能重新记录，倒也不怕出错。”
　　玛尔激动道。
　　“冕下，我心中已经有了合适的剧本，现在只要稍微布置一番就能立刻表演......”
　　这绝对是传教的神器！利用得好，沼泽教派用不了多久就能翻倍壮大！
　　李尔点点头。
　　“好，那就把人都找来，开始吧！”
　　他也很想看看深渊暗石的能力，是否能达到预想中的效果。
　　玛尔当下立刻唤来自己的两个妹妹，玛妮玛娜，雅尔塔三巨头聚齐。
　　为了效果达到绝佳状态，玛尔想了想，干脆从原初位面调派了10个沼地女妖回来。
　　然后开始精心布置舞台。
　　这是一次绝佳的机会，如若表演得好，或许她们就能跟伟大的神灵一样，获取源源不断的力量。
　　她们可是以情绪为食物！
　　在激动中，沼地女妖忙活到晚上十点才把一切准备就绪。
　　当下几人也不含糊，直接在封闭的舞台上开启了演出。
　　《沼泽英雄》依旧是之前的戏剧，但不同的是，这次沼泽英雄的主角换成了一个不知道种族的混血。
　　尽可能的增加受众接受。
　　在用深渊暗石记录的过程中，李尔惊喜的发现，可以用能量操控深渊暗石，制造出各种如同特效般的梦幻效果。
　　这让他颇为兴奋，跟沼地女妖沟通交流后，再次改进表演。
　　而如此又忙活到了第二天，14号的早上，这才把深渊暗石的最佳状态研究出来。
　　当下也不含糊，开始最终的表演录制，李尔在一旁操控着深渊暗石，为沼地女妖制造各种特效。
　　等到中午时分，一连三部戏剧录制结束，而深渊暗石只填满了三分之一。
　　如此起码可以录制10部戏剧！
　　当下沼地女妖也不停歇，把之前积攒的戏剧也一一用上。
　　最后填满深渊暗石用了足足12部戏剧，而且每部戏剧长度都在2个小时以上。
　　哪怕是连续看，也能让人看上一整天了。
　　这些戏剧都是以爽文为主——主角因为种种原因成为微露之城的一员，最后信仰沼泽教派，开始崛起，各种大杀四方，成为备受瞩目的人上人。
　　变着花样的传教。
　　当然也有两部悲剧混杂其中，但都是主角为了信仰而牺牲，结局无限拔高主角，提升沼泽教派的光辉形象。
　　而另外沼泽教派的几位属神也在几部戏剧中露了面，算是增加沼泽教派整体的影响力。
　　有趣的是，沼地女妖带着无尽诱惑的声音，也被深渊暗石完好无损的保留了下来。
　　只要听到就能瞬间入戏。
　　做完这一切，李尔当下即刻来到了沼泽教堂地下室，这里是他之前建立的，只听令于他高度保密部门——教廷信仰部。
　　目前这个部门已经扩充到了百人规模，全部都是信仰最为坚定的狂信徒，专门负责替他回应信徒的祈祷。
　　这个操作不仅让他节省了大量的精力，也让信徒倍受鼓舞，时刻被神灵注视的感觉可不要太美妙。
　　而深渊暗石，也要教廷信仰部的配合才能发挥出最佳效用。
　　进入其中后，李尔意念微动，直接调动权柄沁入深渊暗石。
　　脑海中的信仰之力涌动而出，像是蚕茧一样层层把其包裹在内。
　　同时，开始把深渊暗石跟自己的权柄连接在一起，让其成为了权柄之力的一个细小分支。
　　像是在池塘旁边挖了个小水坑。
　　那些负责回应信徒祈祷的狂信徒也即刻感知到了异样，李尔立刻给予了回应，并且告知如何使用。
　　一旦有信徒祈祷，就可以引导他们观看戏剧......
　　不消多时，不论是在微露之城，还是卡塔纳罗，亦或是之前被李尔传教的荒野......只要是信仰了沼泽教派的信徒。
　　都感觉脑海中多了些什么。
　　荒野上，生活在地洞中的灰头鬣狗人，此刻大多百无聊赖的躲在数百米深的地洞底部，躺着睡大觉。
　　突然，几个睡得迷迷糊糊的灰头鬣狗人像是感知到了什么，好奇用意念触碰到那股微妙的气息。
　　下一刻，脑海中悄无声息的出现了一幅画面......在暴风雪之中，一位穿着破败的难民，缓缓进入了沼泽。
　　他一下腾的坐起身，呼吸变得急促。
　　这是......戏剧？！
　　没错，这是他们看过的戏剧！！
　　当下立刻激动、认真观看了起来。
　　与此同时，耳畔响起了神圣肃穆的声音。
　　“吾垂怜于汝，特意建造神圣之物，用以播放传承沼泽教派历史。”
　　话音落下，一阵沁人心脾的柔和旁白响起。
　　一年前，微露之城初建，克里斯并不知道，自己走入沼泽的那一刻，将改变自己的命运......
　　随着画面的进行，他直接沉浸了下去。
　　这是他从未看过的戏剧。
　　跟随着主角的颠荡起伏而沉浸其中。
　　当一部戏剧结束，那个灰头鬣狗人有种怅然若失和意犹未尽，同时内心燃起了熊熊的火焰。
　　立刻跪倒在地，开始高声祈祷。
　　“伟大的沼泽之主啊，您虔诚的信徒向您祈祷......”
　　如此情节，在各处都在上演，尤其是对那些刚刚信仰沼泽教派的浅信徒而言，起到的效果堪称夸张。
　　等到14号的傍晚，李尔感受到浅信徒的数量减少了一半......少的那些全部晋升成为了深信徒和虔诚信徒。
　　所获的信仰之力开始飙升。
　　效果极为显著。
　　又是一场悄无声息的文化胜利。

第306章 情报刷新，仙人掌城墙
　　李尔感受到信徒的欢呼，心情也变得很是愉悦。
　　而且用深渊暗石来表演戏剧只是其一小部份用途，在他看来，这件宝物真正的核心是......这是他向信徒宣传的窗口。
　　他想要信徒接受什么信息，信徒就要接受什么，而且是直接传递到信徒脑海中的，没有中间传教士二道三道的传递，绝无造成消息失真的可能。
　　这对信徒的统治和管理而言，堪称完美。
　　谁想要动摇信徒的信仰，都不可能了！
　　“深渊暗石，这可是个好东西啊......以后看看有没有机会获取更多！”
　　李尔越琢磨越觉得这宝贝的用处无穷。
　　尤其是能够完美复刻沼地女妖充满魅惑声音这一点，简直要了老命。
　　戏剧最强的是什么？
　　不是内容的精彩，而是沼地女妖能够让人直接沉浸其中，根本不需要思考合不合理，只需要跟随着戏剧情节而转动！
　　失去了沼地女妖的魅惑声音，戏剧还能有一半效果都很不错了。
　　深渊暗石能让沼地女妖的特性留存，这无疑能极大的放大沼地女妖的作用......最简单的便是日后授课，完全可以录制下来，等谁需要了就来学习。
　　而且是在沼地女妖教导下的高效学习。
　　这对人才的培育得多快？
　　现在微露之城就是吃到了之前培育人才的果实，这才在进驻卡塔纳罗后，如此轻松。
　　而且教育还能让微露之城的科技越发精进，甚至逐渐完成迭代发展。
　　这点在铁匠铺已经有苗头了，不少弗莱人已经在研究如何改进生产线，提高生产效率了。
　　教育讲究厚积薄发，前期虽然投入大难以看到效果，但是随着时间的推移，成果会逐渐显露出来。
　　不过想要弄到深渊暗石，显然也不简单，这东西只在深渊有产出，他可没有手段潜入深渊。
　　那地方的危险程度堪称举世之最。
　　思绪转动间，李尔想到了三个神灵——自己的盟友厄运女神，以及刚刚缓和关系的暗夜精灵之神。
　　外加那位派遣军队进入荒野想要传教，但现在对方的恶魔大军却在帮他打工的深渊邪神......食心之主。
　　沉吟片刻后，直接让沼地女妖去找食心之主，看看这位被哄得团团转的邪神有没有深渊暗石。
　　暗夜精灵之神是地下世界的神灵，并不居住于深渊，未必有。
　　厄运女神也是如此，但是这位老牌神灵可不简单，说不定能弄到，回头也问问对方。
　　当然，能在食心之主这里得到是最好不过了。
　　玛尔这位大主教立刻进入沼泽神国，来到安置食心之主信徒的区域，身上的气势直接转变成食心之主信徒的模样，开始跟那位深渊邪神沟通......
　　李尔没等多久，玛尔就恢复了过来，表情十分微妙的来到他身边。
　　“冕下，食心之主说......他知晓何处产出深渊暗石，那里被一尊邪神占据了，他现在就去跟对方交易。”
　　“但是作为要求，食心之主要我们必须在一个月内把信徒数量提升到3万。”
　　李尔表情变得颇为古怪。
　　好家伙，你还真能搞到啊？！
　　好好好，他就喜欢这样的邪神。
　　“我马上派人去荒野抓一些生命来，顺便加快沼泽神国的耕种......”
　　两百公里直径的沼泽神国，现在只开发了三分之一都不到的面积。
　　远远不够。
　　他在原初位面拥有了上古人类后，他对普通的信徒就感觉有些索然无味了。
　　而强行抓捕来的生物，信仰质量更低，也只有长期在深渊那种地方混的邪神才瞧得上。
　　当下也不含糊，让贝缇娜带人去抓荒野生命。
　　反正沼泽神国要扩充人手，找一些回去换点深渊暗石，对方可能赚了，但他绝对不亏。
　　贝缇娜带着双翼恶魔动身后，脑海中忽然浮现的提示让他回过了神。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　看了眼时间，才发现已经到了5月15号，又一次情报刷新的时间。
　　前几次刷新的情报，这几天都一一完成了，这次刷新刚好接上了空档。
　　李尔心情明亮了起来，带着满心的期待，果断选择刷新。
　　下一刻，新的情报刷出——
　　【1、洛兰城成为了狮鹫帝国残余军队的最佳去处，数以千万计的人口陆续抵达，而菲蕾娜利用此契机，开始重铸洛兰城，并且传播新的教派信仰......蔷薇教派，但是蔷薇教派的教义颇为独特，引起了很大的轰动。（2星）】
　　【2、神孽将会侵入原初位面，届时会有大量被神孽污染的怪物制造灾难。（2星）】
　　【3、在卡塔纳罗东南方向100公里处，一座白色孤峰山腰，生长着一株特殊的仙人掌，可以用来建造仙人掌城墙，但是必须先让绿草婆婆点灵、暗夜精灵活化，然后再交由藤蔓仙子培育才能发挥作用。（3星）】
　　【4、暗夜精灵之神手中拥有着特殊的秘法，能让半精灵角鹰兽骑士晋升成4星兵种——皇冠角鹰骑士。（3星）】
　　【5、5月23号，淤泥沼泽东南方向120公里处，将会出现一个次元位面，里面生长着大量3星魔法植物——绿星果，食用后能大幅提升力量，但是这些魔法植物被一种凶悍的生物保护着。（3星）】
　　李尔粗略扫视一遍。
　　3条2星，两条3星。
　　比前几次是比不上，但看着也很不错。
　　立刻仔细看去，第一条就让他提起了精神。
　　洛兰城扩张是早有之事，但是他没想到规模会这么大，而且更要紧的是——菲蕾娜竟然会开始公开传教！
　　但想想也合理，连兽人之神都被这位北境之花处决，其谋求成神也很合理。
　　不过后面提示对方教义独特就有点意思了，怎么个独特法呢？
　　等暴虐君主这边的事处理完，可以再让卡兰妮丝去一趟洛兰城。
　　他需要外界更多的情报，同时也看看能不能从中获得更多资源。
　　单单是跟暗夜精灵贸易，有些满足不了他的胃口。
　　而且卡兰妮丝在洛兰城还留下了无面者隐修会这个地下势力，那里面可是有对方上万信徒......
　　第二条——消失已久的神孽，终于有所动作。
　　而且这次的目标直指原初位面，这个诸神都为之侧目的地方。
　　只是不知道这次对方会造成什么样的动荡......目光严肃了下来。
　　虽然只是2星情报，但是神孽的再次出现，给了他不好的预感。
　　或许动荡会继续加剧。
　　第三条，3星情报......仙人掌？可以用来铸造城墙？
　　这植物难不成也跟星空藤蔓一样？
　　而且还需要经过跟复苏远古树人守护者一样的步骤。
　　李尔兴趣提高了几分，等会就让人去把仙人掌挖回来。
　　用仙人掌做城墙，想想都得劲。
　　平复下心绪，继续看向第四条3星情报......
　　暗夜精灵之神手中拥有让半精灵晋升成皇冠角鹰骑士的秘术？！
　　李尔眼睛一亮。
　　好家伙，半精灵可是有上万规模！
　　现在还在长棘山脉中，清除恶魔的残孽。
　　这要是把她们全部培育成为皇冠角鹰骑士，那战斗力将会暴增！
　　到时候就不用再想办法把暗夜猎杀者给弄到角鹰兽上了，可以继续让其跟树人战士配合狩猎。
　　等这支军队培育出来，那他手中就拥有了足够规模的飞行兵种！
　　空中战斗力将迎来暴涨！
　　而且这支军队，是可以派入卡塔纳罗的。
　　这对卡塔纳罗的安全而言，是巨大的提升。
　　尤其是在神孽准备出手的现在！
　　不错，很不错。
　　等有空就去跟暗夜精灵之神谈谈这笔新的交易......
　　最后一条，同样是3星情报——
　　5月23号，淤泥沼泽东南方向120公里处，新出现的次元位面，有能大幅提升力量的绿星果。
　　他现在手中有能提升耐力的龙血红鱼，能提升防御力的岩石果......现在又多了一个绿星果。
　　啧啧啧，有点小爽。
　　而且他刚刚捕获了上万棵古树所在的位面，虽然只有20公里的直径，但是生命气息浓郁。
　　连绿草婆婆都赞叹不已，言明拿来耕种魔法植物，能大幅减少生长周期。
　　这会绿草婆婆还在跟暗夜精灵复苏那个位面的树人，等全部弄清楚了，就拿来种植魔法植物。
　　这些绿星果赶巧了。
　　看完这点，心情更加愉悦了。
　　整体来说，这次的情报虽然没有前几次收获大，但都很不错，全部完成后同样能提升不少力量。
　　原本想着即刻去完成一两条，但忙活了这一天精神有些疲惫了，当下也不着急，先回到市政厅舒服的休息了一晚。
　　第二天早上，李尔起醒来后意念微动，直接附身在了原初位面中的暗夜猎杀者身上。
　　睁开眼就站在城墙之上。
　　转头四顾，能看到整个卡塔纳罗此刻处于一种极端忙碌之中。
　　尤其是拳头大小的小可爱们，最为忙碌，正来回不停的催生星空藤蔓。
　　这些等级已经提升到15级的魔法生命，以一种夸张的速度修建各种建筑。
　　一座座能容纳数十个居民居住的房屋，以肉眼可见的速度拔地而起。
　　十来二十分钟就能建好一座。
　　同时，城墙处，10个藤蔓仙子正联手施工，大量的藤蔓相互编织交错，组成厚重的城墙。
　　接下来，卡塔纳罗要容纳三十万人，城墙必须要扩张，不然根本不够。
　　而这副场面看上去不比暗夜精灵之神用树人建造自己主城来的差。
　　同时，卡塔纳罗前方通往长棘山脉其他区域的小路上，一个个提着包裹，举家而来的村民像是蚂蚁一般涌入。
　　眺目望去，视线尽头都能看到队伍在延绵。
　　长棘山脉超过三十万的居民，全部都被动员了。
　　也不需要太多的言语，恶魔的肆虐，让这些村民体会到了最残酷的一幕。
　　死亡和杀戮，一直在身边。
　　黑暗并不遥远。
　　只有那些拥有神庙庇佑的村民还没有动作......
　　但是这些地方，也会是沼地女妖重点攻克的对象。
　　按照现在这种速度，到月底卡塔纳罗的人口就能超过20万。
　　这绝对是夸张的数据，而且上古人类提供的信仰可是外面普通人类的10倍！
　　把这些村民全部转化成为信徒，那他就相当于拥有了数百万信徒！
　　不说其他，单是招募湿地天使，就将会不再受限！
　　这对卡塔纳罗的安全而言，至关重要。
　　李尔观察片刻后，也不下去指挥什么，完善的市政厅系统，已经接管了城市的运作。
　　一切井然有序。
　　用不着他再来费心。
　　当下直接唤来沼泽巨角鹿王，然后带上5个泡泡兽，直接动身前往情报提示的仙人掌处。
　　能用来铸造城墙的仙人掌，很新奇。
　　单是想想那幅画面，就让他兴奋。
　　现在的荆棘城墙，是用星空藤蔓制造的荆棘，效果是有，但比预想中的要差不少，跟仙人掌那种密密麻麻的尖刺比起来差了不少。
　　沼泽巨角鹿王飞行速度极快，带着一行人半小时就抵达了目标所在。
　　李尔在天空看去，视线中浮现出了一座白色的孤山。
　　山上的白是一种植物死后覆盖在岩石上形成的，跟四周相比起来格外显眼，很容易区分。
　　快速靠近，缓缓下降到半山腰。
　　沼泽巨角鹿王低吟几声，表示没有发现敌人......
　　李尔点点头，让自己的坐骑继续下降。
　　山腰面积可不小，而且草木繁盛，找起来难度颇大。
　　在四周足足找了三个小时，李尔才突然看到了一丛绿油油的草丛上面冒出了一个小尖尖。
　　那锋利的尖刺，一看就知道是仙人掌了。
　　当下情绪立刻高涨，落到四周。
　　挥挥手，让泡泡兽把周围的绿草清空，露出了仙人掌的原貌。
　　一株两米高的仙人掌正散发着淡淡的绿色光芒，外表像是雨滴打落，形成了一层薄雾。
　　一根根尖刺硬得发黑，足足有二十多厘米长，光是看着就让人感到心里不适。
　　李尔带着几分好奇打开属性面板。
　　尖刺仙人掌
　　等级：2星
　　特性：1、钢铁尖刺，尖刺比钢铁坚硬，对盔甲拥有额外穿透能力；2、暴雨穿刺，瞬间施放身上尖刺，穿透身边所有目标。
　　评价：十分奇特的魔法植物。
　　属性很简单，也看不出拥有建造城墙的特性。
　　这东西，显然要到藤蔓仙子手上才能发挥出作用了。
　　李尔也不含糊，挥手。
　　“泡泡兽，把它挖走！”

第307章 巨额收益，一口气吃了个饱
　　泡泡兽得到命令，立刻张开嘴巴，吐出一个个小气泡。
　　气泡迎风而长，直接飙升到4米直径。
　　呼呼飞上前，钻入泥土中，一连串操作之下，直接把那株两米高的尖刺仙人掌包裹在了气泡内。
　　但还没来得及连根拔起，仙人掌的肉猛的膨胀起来，像是被吹大的气球。
　　上面的尖刺咻咻咻~像是吹箭一样激射而出。
　　咔嚓~
　　直接穿透半透明的气泡，使其全部破碎开来。
　　甚至相隔数十米远的植被都被洞穿，地面上遍地都是只露出尾部的尖刺。
　　一波爆发之后，尖刺仙人掌上的刺少了三分之一。
　　泡泡兽先是一愣，随后有些生气，竟然在父神面前破坏它们的气泡！！
　　太丢人了！
　　一咬牙，继续吹起泡泡，二次上前。
　　但这次刚靠近，尖刺就再次爆发，气泡又一次破碎......这么连续三次，终于等到尖刺仙人掌上的利刺消耗干净。
　　泡泡兽这才气哼哼的用气泡包裹住仙人掌，然后直接连根拔起，带着一大坨泥土升上了天空。
　　李尔此时发现，刚刚尖刺爆发后留下的孔洞，竟然重新冒出了尖刺的......按照这种生长速度，只怕要不了十分钟就能重新长出来。
　　怪不得叫尖刺仙人掌，有点东西的。
　　泡泡兽也察觉出了异常，顿时感觉有些挂不住脸了，眼睛一瞪，操控气泡变大。
　　同时把四周的空气不断压缩进去。
　　4米直径的气泡，直接提升到了10米。
　　同时能感受到仙人掌承受了巨大的压力，开始扁了下来。
　　李尔见此有些好笑，但也不废话，挥挥手让所有人返回领地。
　　从这座白色孤山起飞没多久，尖刺仙人掌的刺就已经重新生长了出来。
　　然后......噗呲~再次爆发！
　　但是在高度压缩的空气之中，那些尖刺立刻受到了巨大的阻碍，最后刺中气泡时，变得软绵绵的，无法再穿透气泡。
　　泡泡兽见到这一幕才露出笑容，骄傲的哼了一声。
　　它们的气泡，可不是那么容易被刺破的！
　　而返程途中，仙人掌又爆发了三波，但是依旧没有刺穿气泡，这才算是让泡泡兽彻底消了气。
　　回到卡塔纳罗后，李尔唤来一位正在新生位面复苏古树的绿草婆婆。
　　“那边情况如何？”
　　“父神，目前已经有7000棵远古树人守护者苏醒，预计到下午就能彻底完成点灵，数量能超过8000！”
　　绿草婆婆疲惫的语气中带着几分欣然，这些可都是她们跟暗夜精灵努力的成果。
　　李尔眼睛一亮。
　　8000棵远古树人守护者？！
　　这可是二十多米高的巨树啊！
　　而且还是拥有无限炮弹的远程攻击兵种！
　　这要是组成队列守城，得多少军队才能攻破？！
　　只要想想八千炮台同时开炮就让人激动。
　　而且远古树人守护者能派遣来卡塔纳罗，守护这个急需要重点保护的战略要地。
　　心情格外舒畅，这条关于树人的情报，收获简直太大了。
　　而且不止是远古树人守护者，还有一个初生的位面入账，这他娘的跟谁说理去？
　　“很好，那边就让她们忙去吧......我叫你来另有事安排，看到泡泡里面的那棵仙人掌了吗？先用点灵赋与其灵性。”
　　说着看向身侧同时被唤来的伊莎妮。
　　“绿草婆婆点灵过后，你立刻用秘术活化。”
　　“这棵仙人掌十分独特，可以用来铸造城墙，别出了差错。”
　　仙人掌造城墙？
　　伊莎妮好奇的看了几眼尖刺仙人掌，这东西有这么厉害？
　　但冕下的话语是不可置疑的神谕，当下没有任何迟疑立刻配合绿草婆婆，待其点灵过后，马上用秘术活化对方。
　　两人轮番操作过后，李尔能清晰的感应到，这棵仙人掌变得有些不一样了。
　　其枝干中蕴含的魔力明显上升了一个档次，同时散发的淡青色光泽变得更加浓郁了。
　　远远看去像是蒙上了一层绿色薄纱，十分醒目。
　　当下唤来一个离自己最近的藤蔓仙子，让这个小可爱带着尖刺仙人掌下去，用其铸造城墙。
　　藤蔓仙子很乖巧，得到命令后好奇的围绕着仙人掌转起几圈，随即像是感应到了什么，尝试着用小手掌触碰仙人掌。
　　略微摩挲过后，直接欢呼了起来。
　　转头朝着另一个方向呼唤。
　　不消片刻，从附近涌来十多个藤蔓仙子，这些小家伙一阵叽叽哇哇的议论过后，直接飞到仙人掌身侧。
　　双手一掰，咔嚓~折下了一段仙人掌。
　　然后扇动着小翅膀美滋滋的离开。
　　十来个藤蔓仙子直接就给尖刺仙人掌分成了十多份......
　　看得李尔一愣一愣的。
　　得到仙人掌后，各个藤蔓仙子开始回到各处忙活了起来。
　　离得最近的藤蔓仙子最先动手，她先把仙人掌放到地面，然后身上泛起浓浓的魔力灌注入仙人掌之中。
　　仙人掌像是得到了雨露滋润的干枯花朵，瞬间精神了起来。
　　随即像是按下了百倍快进的按键，断裂处直接生根发芽，扎入泥土之中。
　　上半截则开始以一种夸张的速度向上生长，冒出一个个嫩嫩的仙人掌。
　　在生长到一定程度后，攀附上了城墙。
　　然后神奇的一幕出现了，四周的星空藤蔓挥动着藤蔓，直接跟仙人掌串联到了一起。
　　一些藤蔓竟扎根到仙人掌之中。
　　而仙人掌跟其交接处也生长出了根须，进入了星空藤蔓的藤条之内。
　　两者竟能相互依存、生长！
　　这一幕看得李尔颇感惊奇，藤蔓和仙人掌完全不挨着，这都能凑一块去。
　　活久见了。
　　扎根藤蔓后，立刻得到源源不断的能量支持，尖刺仙人掌开始爆发式的生长开来。
　　一块块稚嫩的仙人球冒出，然后迅速鼓胀变老变硬，沿着藤蔓迅猛蔓延，直至把整面城墙全部覆盖。
　　在外看来，像是为城墙穿上了一套仙人掌盔甲。
　　而且有意思的是，仙人掌上一部分尖刺开始继续生长，从原来二十来厘米长到了足足半米的长度。
　　长的尖刺数量稍少，短的尖刺更多，错落有致，形成了立体式的防御。
　　显得异常狰狞。
　　仅仅是看上去就能感受到其防御力和杀伤力。
　　李尔此时按捺不住好奇，打开了属性面板。
　　尖刺仙人掌的属性出现了不小的变化，从原来的2星提升到了3星，而且还多了两个特性......快速恢复，能够吸取四周能量，快速恢复尖刺。
　　钢铁肢体，能让自身变得比钢铁更加坚硬。
　　好家伙，这两条属性一加，立刻就让尖刺仙人掌的战略意义飙升！
　　作为城墙外壳，完全是绰绰有余了。
　　而且仙人掌跟星空藤蔓能相互依存，这无疑让城墙多了一道坚固的防线。
　　而且仙人掌可是能用尖刺攻击的！
　　这样一来，城墙就不再是单纯的防御性建筑，变得凶残了起来。
　　李尔十分好奇全面覆盖会形成什么样的效果，就在这呆了三四个小时。
　　目睹了仙人掌借助星空藤蔓的力量覆盖了卡塔纳罗城墙全部的外立面。
　　甚至还在藤蔓仙子的操控下，在城墙朵上，形成了一个个仙人掌盾牌。
　　同时还往外衍生出十来米，生长出了一个个孤悬的手掌，像是额外多了一排对外的狼牙棒。
　　不仅增加威慑，还能用以对抗敌方的攻城武器。
　　不止如此，藤蔓仙子还在准备在地面铺设仙人掌，准备延伸出三四百米之外......敌人想要进攻，就先要面对仙人掌地面。
　　那密密麻麻的利刺，看着就能让人背脊发凉。
　　而更有意思的是，藤蔓仙子催生出了一个个半人高的仙人球堆放在城墙上面。
　　一旦敌人密集攻上来，就可以直接投掷仙人球，让其炸出尖刺，形成跟炸弹一样的群体性杀伤。
　　把尖刺仙人掌的优势利用到了极致。
　　李尔也没想到这些小家伙有这么多的奇思妙想，不由大为赞赏。
　　鼓励她们开发出更多的仙人掌战术。
　　从天空看去，此刻的卡塔纳罗城墙，外面已经完全被仙人掌覆盖。
　　锋利狰狞的利刺，看的人毛骨悚然。
　　没有人敢怀疑这堵城墙的防御力。
　　李尔巡视一圈后心情变得极为美妙。
　　然后取了一部分仙人掌，返回微露之城，交由留守沼泽的藤蔓仙子使用。
　　没多久，在无限能量的支撑下，微露之城的城墙也被仙人掌覆盖。
　　而且仙人掌可不止在城墙起作用，沼泽的迷雾死亡之地，也开始出现大规模的仙人掌区域。
　　这玩意用来设计陷阱简直无敌。
　　毕竟谁能想到，仙人掌会喷出利刺呢？
　　防不胜防之下，又在迷雾之中，中招的概率简直无限大。
　　在尖刺仙人掌大规模破开后，领地的防御悄然提升了一个档次。
　　这边忙完，心情极好的李尔看了眼情报。
　　此刻还有暗夜精灵之神手中的秘法可以拿到手。
　　剩下的情报，就不是现在能完成的了。
　　正打算动身再去一趟圣歌氏族时，突然发现，绿草婆婆跟暗夜精灵从那个新生位面的空间裂痕中走了出来。
　　李尔身形一闪，立刻出现在了人群跟前。
　　见到他后，所有人立刻恭敬扶胸行礼。
　　“冕下......”
　　“父神......”
　　语气带着虔诚和狂热。
　　在这片土地上，眼前的少年就是他们的王，唯一的主宰，永恒的信仰。
　　李尔点点头，看向绿草婆婆。
　　“复苏已经完成了？”
　　“回禀父神，那些古树全部完成了唤醒、点灵......超过8000棵古树晋升成为了远古树人守护者。”
　　为首的绿草婆婆语气带着几分感慨。
　　“那个位面的生命气息太过浓郁了。”
　　“树人只要能被唤醒，不消片刻就能完成晋升。”
　　说着又补了一句。
　　“真是太适合种植魔法植物了！”
　　难得见到这么好的土地，绿草婆婆都有些迫不及待地去播种了。
　　李尔目光也有些欣然。
　　“你们先下去休息。”
　　“过几天就可以进去种植魔法植物了。”
　　能提升力量的绿星果到手后，可以放开了去里面种。
　　或者先把岩石果播撒下去也行。
　　李尔说完也升起了几分好奇，让人群先散去，他则穿过空间之门进入到了新生的位面之中。
　　视线一变，瞳孔中出现一片绿意。
　　前方一颗颗拔地而起的远古树人守护者正在晃动着枝干，似乎正在熟悉现在的身体。
　　他掌控这个初生的位面后，在规则之中印刻了沼泽权柄。
　　这些远古树人守护者不需要他再额外铭刻灵魂印记就已天然是他的部下。
　　感知到李尔的气息，最前方的远古树人守护者顿时回过神，恭敬的跪倒在地。
　　“主宰，您的仆从向您行礼......”
　　低沉如闷雷的声音响起，树干上的丑陋脸庞满是尊敬。
　　下一刻，整个位面八千多远古树人守护者纷纷跪下......姿态卑微到了极致。
　　李尔见到这一幕，心情变得极好。
　　有这支军队坐镇，就算再遇到恶魔大军来袭，也有了充足的底气！
　　当下也不含糊，挥挥手，直接下令大军开拨，进驻微露之城。
　　远古树人守护者立刻领命起身，迈着树根穿过空间之门，踏入了沼泽。
　　但数量太多了，微露之城都容纳不下，李尔直接分配了3个大队守卫微露之城。
　　高耸的藤蔓城墙上，树人开始驻扎而下。
　　每隔一小段距离，就有一个远古树人守护者。
　　这可是能无限提供炮弹支援的炮台啊！
　　凶悍得一批。
　　之前上百个远古树人守护者，起到的作用都不小，现在一下暴增几十倍，简直要逆天。
　　而剩下的5个大队，则直接开拔进入卡塔纳罗。
　　沼泽是他的主场，可以适当减缓守卫，但是原初位面不行。
　　为此他不得不扩宽了通往卡塔纳罗的空间裂痕，这才让远古树人守护者安稳通过。
　　但是数量太多，足足花了两个小时才能完全进入。
　　这批凶悍的树人出现后，如法炮制来到了城墙上驻扎。
　　搭配上原本的远古树人战士，形成了新的防线！
　　只是在远远处看过去，就能感受到这支新军队防线的坚固！
　　刚刚迁入卡塔纳罗的村民，被这一幕震撼不已，内心对于这座新生城市的信任度直线飙升。
　　数千棵二十多米高的树人就在眼皮子底下经过，那种视觉和生理上的冲击力，甚至是天空停留的湿地天使都比不上的。
　　等到远古树人守护者全部腾空后，那个刚诞生的位面内就只剩下了那些无法活化复苏的古树。
　　几乎都有二三十米高，数量多达四千。
　　李尔见此，心情更美妙了。
　　不能成为远古树人守护者，那就成为暗夜猎杀者的武器吧！
　　铁匠铺派人来考察过，这里的古树都符合陨星之弓这件5星级弓箭的生产要求。
　　完全可以放开了搞。
　　李尔当下立刻去铁匠铺唤人来砍伐古树。
　　四千多棵，按照弗莱人的估算，每棵至少能生产出十把长弓......也就是说，这里全部生产出来，能有四万多把！
　　这绝对是个让人炫目的数据。
　　那可是5星级的武器！
　　当然，按照铁匠铺现在的生产效率，想要把这些古树全部消耗完，只怕要到明年甚至后年了......
　　不过，这怎么都不妨碍这次的巨额收益。
　　一连几波收入下来，给李尔一种一口气吃了个饱的感觉。
　　美滋滋。

第308章 秘法到手，晋升!
　　心情极好的李尔收回心绪后，挥手唤来机械飞龙，骑上这头16级的凶悍巨龙，直接动身前往还在修建的暗夜精灵主城。
　　半精灵的晋升秘法越快弄到手越好。
　　神孽马上就要掀起新的灾难，卡塔纳罗的守卫需要进一步增强。
　　上万的半精灵全部晋升到15级，那手中力量将会暴涨一大截。
　　而且鹰角兽骑士可是飞行兵种，具有极高的机动性。
　　这是地面兵种不具备的优势。
　　一如既往的让7头大恶魔随行拱卫，李尔一行速度极快。
　　一个多小时后，暗夜精灵的主城-塔纳摩尔，就遥遥在望。
　　相比前几天，此时这座独特的城市又扩大了几分。
　　这种建造方式，只要树木充足，快得很。
　　眺目看向四周，还有大批的树人正在从四面八方赶来。
　　不过数量明显比上次少了很多。
　　显然铸造塔纳摩尔这么庞大的城市，已经把附近的树木消耗得七七八八了。
　　想要继续，就只能去更远的地方找树。
　　机械飞龙向前飞去，靠近到千米范围之时，还未等通报，一股独特的气息从城市内部涌出。
　　一道淡黑色的流光激射而来，在李尔跟前凝聚成了看不清面容的虚影。
　　“李尔阁下，可还有事？”
　　暗夜精灵之神清单的语气带着几分疑惑，这才几天，怎么又来了？
　　双方的贸易不是谈好了，那些琐碎事还值得跑一趟？
　　李尔轻声道。
　　“阿克塞尔阁下，我听闻你手中掌控着一份能让半精灵角鹰兽骑士晋升成为皇冠角鹰兽骑士的秘法......”
　　阿克塞尔·暗夜，这是暗夜精灵之神的名字，不过这位神灵十分神秘，甚至大部分暗夜精灵都不知道他叫什么。
　　这在神灵之中也很是罕见。
　　名字都没有，传教怎么传？
　　暗夜精灵之神有些惊奇道。
　　“这个秘法十分罕见，是我从一个上古遗迹中得到的......但我从来没跟人说过，你是怎么知道的？？”
　　“我有消息渠道，对这些情报略有了解......”
　　“消息渠道？”
　　暗夜精灵之神眼神惊疑不定，试探着道。
　　“预言系能力？”
　　李尔眼睛微眯。
　　“这么说......也可以。”
　　情报系统可不就是预言，不过更准确而已。
　　暗夜精灵之神脸色顿时变了。
　　能预言神灵的能力，这可不凡。
　　而且他完全没有感觉到自己被窥探！
　　会不会是对方从其他方面得知的消息？
　　但想到此的瞬间他就否决了。
　　那处上古遗迹只是他偶然遇到，得到那个秘法后数百万年都没有拿出来过，一直放在神国深处的宝库之中。
　　他不相信有人能强行掀翻他的神国撬开他的宝库还不让他知道。
　　创世神都不可能！
　　想到这，看向李尔的目光立刻凝重了下来。
　　沉声道。
　　“李尔阁下，能否答应我，关于我的情报不要跟外人透露......”
　　李尔嘴角抽了抽，我倒想，但系统不同意啊，这玩意不刷你的情报我可没辙。
　　面上还是认真点头。
　　“这是自然，想要获得关于一位神灵的情报，需要付出的代价可不菲，我可没那么闲。”
　　这话没有撒谎。
　　暗夜精灵之神目光缓和了下来。
　　略微沉吟后，缓声道。
　　“那个秘法是在我手中，也可以给与阁下你。”
　　“但是，我能否向阁下探听一些关于暗鸦之主的情报？”
　　“我想知道，暗鸦之主最近的动向。”
　　说完目光认真的看着他，像是要鉴别他话语的真假。
　　李尔眉头微挑，暗鸦之主？
　　那家伙最近没搞起什么风浪来，系统也没刷出关于对方的情报，他哪知道那只乌鸦在干什么，除非回去问问厄运女神......但突然间他像是想到了什么，眼睛一亮。
　　沉声道。
　　“暗鸦之主这段时间正在大量吞噬次元位面的本源......”
　　“吞噬次元位面，这有什么......”
　　暗夜精灵之神话说到一半脸色陡然一变，模糊不清的脸庞骤然凝聚出了一双摄人心魄的眼眸。
　　低沉道。
　　“这条情报是否属实？”
　　“自然！”
　　这可是亲眼所见。
　　半精灵所在的位面，就是被暗鸦之主吞噬了海量的位面之力，导致出现了空洞，近乎崩溃。
　　暗夜精灵之神脸色变幻莫测，最后深吸口气道。
　　“没想到，暗鸦之主还是得到了那件东西。”
　　说着郑重道谢。
　　“李尔阁下，感谢您的情报，这对我们非常重要。”
　　李尔眼睛微眯。
　　“阿克塞尔阁下，你可知道暗鸦之主目的是什么？”
　　暗夜精灵之神颇有深意的看了他一眼。
　　“现在还没人能猜得到，哪怕是吾主萝丝......但是最终目的，一定是获取更强大的力量。”
　　李尔沉默片刻后，点了点头。
　　“倒也是......另外，我这还有一条情报赠送给你，过几天，神孽将会在原初位面掀起灾难。”
　　“如若你们在原初位面的领地还未做好准备......提前预备着吧。”
　　暗夜精灵之神瞳孔一缩，眼中升起几分难以置信。
　　连神孽的消息都能预知得到？！
　　这位新生的沼泽主宰，似乎比自己预想中的要神秘得多！！
　　沉声道。
　　“感谢您的消息，这对我们同样重要！”
　　说着也不含糊，伸手一挥，手中出现了一张古朴泛黄的羊皮卷。
　　能从外表清楚的看到时间流逝的痕迹。
　　羊皮卷漂浮而来，李尔接过后，下意识的打开属性面板。
　　皇冠鹰角兽骑士训练秘法
　　等级：特殊
　　特性：用精神力触碰后可以掌控独特的训练秘法，能够把半精灵鹰角兽骑士晋升成4星潜力，15级的皇冠鹰角兽骑士。
　　评价：上古流传下来的秘法。
　　对方没骗他，这东西货真价实！
　　李尔很满意。
　　他也没想到这次竟然这么顺利就把目标物弄到手了。
　　本还想着对方可能要向他索要一大笔资源。
　　而这次成功的交易，也让他想到了更多。
　　接下来，系统刷新的关于神灵的情报，岂不是也可以用来交易？
　　如若利用得好，这其中蕴含的好处，只怕不比单独去完成情报来的少。
　　心情一下变得很美妙。
　　又多了一条生财之路。
　　当然，这也要把控好尺度，不是什么情报都能说的。
　　一切的前提都以不影响自己为主。
　　暗夜精灵之神在李尔接过卷轴后，还有些庆幸。
　　还好自己没有把这位新生的，跟圣歌氏族结过仇的沼泽神灵拒之门外。
　　不然今天的损失绝对会异常惨重。
　　思索片刻后，继续道。
　　“用两条情报换取一件宝物，这次阁下亏了......算我欠阁下一个人情，下次有什么事需要帮忙，力所能及之下，绝不推辞。”
　　一个新生的神灵不值得他如此，但是对方掌控着预言系的能力就完全不一样了。
　　只要交好了，什么时候说不定就能用上。
　　一条不经意的信息，可能就会起到至关重要的作用！
　　就如现在这般！
　　李尔目光微动，这也算是意外之喜了。
　　缓缓点头。
　　“日后微露之城跟塔纳摩尔还会有更深入的合作，阿克塞尔阁下，这只是我们友谊的开始。”
　　暗夜精灵之神深深的看了他一眼，点下了头。
　　“没错，这只是我们友谊的开始！”
　　说完似乎想到了什么，带着几分迟疑道。
　　“此事，如若吾主萝丝问起，能否不要告知于她？”
　　李尔瞳孔微缩。
　　这是对方第二次提起萝丝了。
　　那个深渊邪神可谓大名鼎鼎。
　　阴谋之神——蛛后罗丝，在诸神之中都排的上号，极为凶残。
　　其掌控的黑暗神系，更是拥有超过十五位属神。
　　在深渊之中都属于能横着走的神系。
　　暗夜精灵之神也是其属神之一。
　　思绪转动间，轻声道。
　　“这是我们之间的交易，跟其他人不相干，萝丝不会从我口中得知你的半点信息。”
　　暗夜精灵之神这才满意的点点头。
　　“我相信李尔阁下您的承诺。”
　　如此，双方的交谈就此结束，目标物到手后李尔也不多留，骑着机械飞龙返程。
　　暗夜精灵之神等他的背影消失无踪，这才带着几分复杂的情绪返回。
　　这一趟属实是来得快回去得也快。
　　只是跟暗夜精灵之神简单的沟通几句就达成了交易。
　　而跟对方的交谈，也让李尔从中得到了不少的信息，最主要一点......暗夜精灵之神跟蛛后萝丝并没有那么亲密。
　　其对那位阴谋之神有着明显的防备......从对方的态度上看，所谓吾主萝丝，不过是个称呼罢了。
　　在沉思中回到了微露之城，想了想，唤来地精古神，跟这位古老的存在说了一遍今天的事。
　　地精古神闻言倒也不以为奇，轻声道。
　　“主上，萝丝的神系虽然拥有15位神灵，但是并非一成不变......”
　　“因为，她的属神不过是其食物谱上的一个名额罢了。”
　　“她曾经亲手杀死过不下于10位属神，并且还吞噬掉了它们的神格，侵蚀了权柄。”
　　“这在诸神之中并非什么秘密。”
　　“所以那位暗夜精灵之神留一条后路也是必要的举动。”
　　李尔这才了然。
　　不过都这样操作了，萝丝还能有十多位属神，也是足够说明很多了。
　　地精古神说完有几分迟疑。
　　“主上，如若暗夜精灵之神有心谋求独立，我们跟其交易需要小心了......”
　　李尔摆摆手。
　　“正常进行即可，我们并不掺和它们的争端，而且别忘了，厄运女神是我们的盟友。”
　　只要原初位面还处于焦灼状态，他跟厄运女神的合作就依然紧密。
　　而且越往上走，路越挤，想要不得罪人就踏上更高层次，纯粹做梦。
　　地精古神闻言，深吸了口气。
　　“是我过于谨慎了......”
　　一将功成万骨枯，上位者都是用鲜血铺成的路。
　　地精崛起之时，也曾剿灭过无数的种族......神，不是没杀过！
　　跟对方交谈完，李尔也不多说，转身来到了通往原初位面的空间裂痕处。
　　挥挥手，把刚刚得到的羊皮卷递给门口守卫的士兵，让其送到卡塔纳罗。
　　整个沼泽神国都是他的储物空间，但是原初位面禁止15级以上的力量进入，神国无法在里面开启，只能用这种原始办法运送了。
　　守卫的士兵把羊皮卷送过去后，李尔身形变得模糊，重新回到了市政大厅。
　　然后意念微动，再次附身暗夜猎杀者。
　　睁开眼，立刻让人把羊皮卷送来。
　　把这件宝物拿到手后，唤来伊莎妮，把相关情报告知了对方。
　　伊莎妮闻言很是惊讶。
　　“我只在传说中听到过这种秘术，没想到还真有......”
　　半精灵体内血脉混杂，想要晋升成为4星基本不可能。
　　这个秘术，绝对是逆天改命了。
　　而且半精灵数量如此之多，一旦晋升，将会在微露之城占据重要分量。
　　更关键的是......精灵跟半精灵天然就是伙伴，比其他人更亲密。
　　这对暗夜精灵的话语权上涨也很有帮助。
　　当下立刻派人传唤半精灵首领归来。
　　等了半天，骑着鹰角兽的半精灵首领极速而归。
　　见到李尔后，立刻大礼叩拜，姿态恭敬到了极致。
　　李尔也不含糊，三言两语告知了秘术后，沉声道。
　　“你先掌握秘术，我再让半精灵大军返回晋升。”
　　晋升的同时，也要给半精灵烙印下印记。
　　他原本没打算让半精灵上战场，所以没有奴役这些战士。
　　但是现在不一样了，晋升到4星潜力后，等级上限那可就是15级了，妥妥的高阶兵种。
　　放在灾变还未发生之时，在北境的中心城市——洛兰城，15级兵种就已经是绝对的王牌，能威慑整个行省。
　　半精灵的首领立刻激动的接过羊皮卷，然后精神力逸散而出，激活了上面的秘术。
　　下一刻，一个个铭文从羊皮卷上漂浮而起，直接涌入其脑海中。
　　不消片刻，半精灵首领重新放下羊皮卷，表情变得颇为复杂，又惊又喜，又带着满满的激动。
　　最后无言以说，再次跪倒在地，朝着李尔郑重行礼。
　　“吾主，您的恩赐半精灵永记于心！”
　　“从今往后，您的意志将凌驾于我们的生命之上！”
　　“您的剑锋所指，便是半精灵冲锋之处！”
　　语气极为肃穆，这份秘术是半精灵崛起的关键，意义重大到无法衡量！
　　能让他们的地位，从可有可无变成至关重要！
　　李尔微微颔首。
　　“我期待你们的表现！”
　　当下立刻让人去召唤回长棘山脉的半精灵鹰角兽骑兵。
　　等对方起身后，这才询问。
　　“晋升所需的资源是什么？我们手中可够？”
　　半精灵首领拍着胸脯道。
　　“冕下，晋升所需的依旧是......灵性植物！”
　　说着目光颇为感慨的看向后方偌大的城市。
　　“而我们这里，有的是！”
　　李尔愣了愣，好家伙，暗夜精灵晋升暗夜猎杀者如此，这半精灵晋升也如此。
　　你们是跟灵性植物杠上了吧？
　　但是这样更好......他手中什么都缺，就是不缺灵性植物。
　　心情瞬间变得颇为明媚。
　　“让军队加快返回！”
　　他有些迫不及待的看到上万皇冠鹰角兽骑士诞生了。
　　而且正好，那边的5星弓箭-陨星之弓也已经找够了生产原材料。
　　到时候两两搭配起来，那这个兵种就凶悍了。

第309章 全员晋升，46个湿地天使
　　不消多时，在长棘山脉内搜寻残余恶魔的半精灵鹰角兽骑兵开始陆续返回。
　　此刻半精灵首领是意气风发，激动而亢奋的指挥着半精灵落地停稳，准备接受转化。
　　但是在此之前，得先返回沼泽。
　　而一旦进入淤泥沼泽，李尔就直接调动权柄之力，在其灵魂中烙印下痕迹。
　　直接把这支军队掌控在手中。
　　绝不会留下任何一丝的隐患。
　　在半精灵返回后，他也顺手把吸血鬼从中抽调了出来。
　　在高强度的清剿之下，恶魔几乎已经销声匿迹，现在半精灵在长棘山脉更多的是动员村民前来卡塔纳罗。
　　吸血鬼在这种情况下，起不到太好的效果，反而因为其外貌和气息容易被忌惮。
　　趁着军队陆续返回的空档，李尔想了想，唤来了卡兰妮丝。
　　目光凝视这位执掌暴虐权柄，战意如刀，意志不可撼动的战士。
　　“我想要把吸血鬼赐与你，让其成为你的信徒......你在洛兰城虽然已经拥有了不少信徒，但是始终还缺乏一个稳定而强大的根基。”
　　“吸血鬼一族足够强大，而且从未出过神灵，很适合你。”
　　“加上我们有养殖场，完全能供养得起这些生命。”
　　“你怎么考虑？”
　　卡兰妮丝看着李尔认真的目光，眼神瞬间柔和了下来。
　　哪怕到了现在，大人还在为她考虑。
　　想到过往种种，心都快化了。
　　深吸口气，郑重道。
　　“大人，我听从您的安排。”
　　李尔摇摇头。
　　“这要看你的意志，吸血鬼不弱，但如若你不喜欢，也不用非要收入麾下。”
　　卡兰妮丝这才认真起来，思索许久之后，缓声道。
　　“大人，我走的路并不同......信徒在我看来，可有可无。”
　　“我培育信徒，也只是为了掌控无面者隐修会，同时了解其中的力量运转。”
　　“这样对付暴虐君主时，能更从容。”
　　“如若让我传教，我想，我很难做到。”
　　李尔如若让她去做，她会坚定的去做，不论合不合适她，但如若让她选择，那么这条路并不是她想走的。
　　李尔明白了对方的想法，缓缓点头。
　　“没错，你有你的路，你跟普通人并不相同。”
　　这位可是十来级的时候，就当着暴虐君主这头邪神的面把对方的权柄抢了。
　　怎么可能跟一般人一样？！
　　“既然如此，那吸血鬼就暂且放下吧......”
　　说着目光认真了下来。
　　“我已经跟厄运女神约定好，18号进入深渊，狩猎暴虐君主。”
　　“还有两天时间，你好生准备，届时，你将成为主力！”
　　卡兰妮丝缓缓点头。
　　目光无比坚定，钢铁不可撼动。
　　“大人，我准备已久......只要能见到那头邪神，我必会剥夺它的权柄！”
　　“一个连暴虐的意志都扛不住的低劣恶魔，如何能执掌规则的力量？”
　　语气带着绝对的自信。
　　而过往的事实也证明了这份自信的含金量。
　　李尔点头。
　　“好，那这几天就好好休息......”
　　眼中也有几分期待。
　　他距离修复神格还有一段路，现在的神格虽然已经恢复了80%，但是越到后面恢复的难度就越大。
　　如若卡兰妮丝能先一步执掌权柄，晋升成为完全体的神灵，那微露之城在接下来的动荡之中，将拥有更充足的底气。
　　神灵的存在，是战略性的，不亚于普通的小国掌控了核弹。
　　不过一旦成为神灵，就会被主位面规则排斥......这也是个问题，但不论怎么说，这个机会都千载难逢。
　　过了可不再有。
　　厄运女神下次未必会再愿意出手。
　　卡兰妮丝离开后没多久，吸血鬼大军就全部从原初位面撤了回来。
　　李尔见此，也不含糊，立刻安排沼地女妖开始传教。
　　虽然卡兰妮丝不要，但这份力量也不能浪费了不是。
　　吸血鬼大军返程后，惊动了吸血鬼的超凡-图洛斯，带着几分疑惑来到李尔身边。
　　行礼过后，迟疑道。
　　“冕下......这是？”
　　李尔看着这个光头，突然想到了什么，玩味道。
　　“图洛斯，你可想要成为吸血鬼之神？”
　　这话说出口，图洛斯身体一颤，眼中亮起璀璨光芒，颤声道。
　　“您，您是在开玩笑吗？”
　　成为吸血鬼之神，这简直是他的最终梦想！
　　吸血鬼，从未出过神灵，也没有人庇佑他们，这是无法言说的痛。
　　而他作为超凡，自然会想要成为第一人，铭刻入吸血鬼的历史之中！
　　可是成神哪有那么容易？！
　　他耗费了这么多的努力，都还在超凡的路上徘徊，连半神都还没见到踪影，成神......完全是虚无缥缈之事。
　　李尔看着这个突然变得小心翼翼的超凡，缓声道。
　　“自然不是玩笑，你只需要回答，愿或者不愿。”
　　图洛斯深吸口气，右手扶在胸前，沙哑着声音，用最庄重的语气道。
　　“吾主，我愿意！”
　　“好！接下来，沼地女妖会传播你的信仰，而你，图洛斯也将成为我沼泽教派新的属神，你的名字将会被记录在教堂之中被无数人瞻仰歌颂。”
　　“你，将成为第一位吸血鬼之神！”
　　图洛斯身体一颤，只感觉一股热血涌上心头，激动得脸色涨红。
　　“吾主，这是我至高无上的荣耀！！”
　　李尔点点头。
　　“下去吧，先规整好你的族人......成神，是一个漫长的事，没有那么简单。”
　　“是！！”
　　图洛斯当下跟打了鸡血一样离开了，大声呵斥着刚刚返回沼泽，有些混乱的队伍。
　　李尔看到对方消失的背影，目光深邃。
　　直接培养一位神灵，肯定不是那么简单，他手中也没有那么多的资源。
　　但是问题在于......他成为神灵并不是用正常的方式，而身边几个神也大多如此。
　　他没体验过正统方式成神的过程。
　　但他有种感觉，如若能目睹、体验一次这个过程，会有大收获。
　　不过，培养一位神灵，需要的时间和资源绝对是天文数字，没那么简单。
　　他有心理准备。
　　现在先把前期的工作开展起来，等到有资源了再投入也不迟......反正吸血鬼也跑不了。
　　摇摇头，不再多想，目光重新放在半精灵鹰角兽骑士上。
　　足足4个小时，这上万的半精灵才全部被他过一遍手，在其灵魂中烙印下了痕迹。
　　另一边，正在疯狂建造的藤蔓仙子，让卡塔纳罗成为了藤蔓的天堂。
　　无数藤蔓建筑耸立。
　　这些藤蔓建筑，就是最好的灵性植物......从新生位面活化古树归来的绿草婆婆，又马不停蹄的前往原初位面干活。
　　给星空藤蔓点灵倒是比古树方便多了，消耗的能量也少。
　　9个绿草婆婆，开足了马力，一个小时就能点灵上千座建筑。
　　半精灵首领这边就紧跟着为半精灵鹰角兽骑士晋升。
　　其操作倒也简便，精神力涌动而出，把半精灵跟其鹰角兽坐骑锚定灵性建筑。
　　而后口中诵念古老的密咒，不消片刻，半精灵和鹰角兽身上就会泛起淡淡的绿色光芒，跟藤蔓建筑相互呼应。
　　等到最后光芒融为一体，就陷入了沉睡和蜕变之中。
　　按照估计，预计在三天后就能醒来，届时15级的飞行兵种就将诞生。
　　这样直接形成了一条流水线，绿草婆婆点灵，半精灵首领为半精灵晋升。
　　速度很快，个个都手脚麻利。
　　到后面，卡塔纳罗的建筑都不够用了，然后一群人又返回微露之城，开始绑定地下城市中的建筑......
　　也幸亏这段时间大搞建设，各种建筑如春笋般拔地而起，这才撑得起半精灵所需。
　　这也可以说是领地底蕴日渐深厚的表现。
　　忙活到了16号，半精灵全员进入了沉睡，开启蜕变。
　　不过这件事也带来了些许后果——收拢村民的工作直接停滞了下来。
　　之前半精灵鹰角兽骑士是主力，蜿蜒崎岖的山路步行效率太低，想要去到边缘的存在就要花上几天时间，一来一回耽搁多少事。
　　飞行兵种一天就能逛长棘山脉几圈。
　　但磨刀不误砍柴工，局势此时已经暂时平静，倒也不缺这几天时间，这份代价比起收益来，不值一提。
　　值得一提的是，因为卡塔纳罗四周的村庄居民大都已经搬迁而来，此刻这座新兴城市的人口已经聚集了超过10万人！
　　李尔附身于暗夜猎杀者，站在城墙上四顾，入目所及，全都是忙碌的居民。
　　像是一个个搬家的蚂蚁，密密麻麻都是人头。
　　看着忙碌的居民，他能感受到从他们身上传来的信仰，汇合之后像是山海般涌来。
　　只要稍微凝神静听，就能聆听到无数信徒的祈祷之声。
　　也幸好他把回应信徒祈祷的工作交给了自己的狂信徒去做，不然单单是聆听这些祈祷就能让人崩溃。
　　声音太多太杂，根本听不过来。
　　也怪不得其他教派的信徒平日里根本就得不到神灵的回应，甚至久久回复一次都能被歌功颂德几年。
　　但此刻沼泽教派不一样，信徒只要祈祷，就必定能得到回复。
　　他可是建立了一整个的客服中心......
　　李尔平复下心情后，径直来到了卡塔纳罗此刻的核心区域......沼泽神庙。
　　外墙被一丛丛青苔包裹的神庙，此刻成为了沼泽教派所有信徒心中不可亵渎的圣地。
　　因为湿地天使，就在沼泽神庙的上空盘旋。
　　不需要太多的言语描述，只要看到湿地天使，就能知晓一切。
　　这是伟大的沼泽之主的仆从！
　　神，在注视着这座城市！
　　李尔靠近，守卫的冷血骑兵齐齐抚胸行礼。
　　哪怕附身在暗夜猎杀者身上，那灵魂之中的连接也依旧长存，不会削弱。
　　李尔深吸口气，打开属性面板，看了一眼信仰一栏。
　　上次应对暴虐君主的入侵，新招募了5个湿地天使，让这个终极兵种数量达到了6个，把信仰之力消耗了七七八八。
　　此刻半个月积攒下来，已经飙升到了夸张的400万！
　　这还不到十天啊！
　　平均每天都能收获40多万信仰之力......绝对堪称夸张！
　　但是谁让他现在的信徒，是以上古人类为主呢。
　　质量太高了！
　　而且这批星图中，虔诚信徒和狂信徒占据了很大的比例——信仰越虔诚提供的信仰之力就越丰厚。
　　加上前几天用深渊暗石构建的戏剧传教网络启用，已然让信徒们的信仰在飞速加深。
　　这也是他为何跟厄运女神打包票，只需要一个月，长棘山脉必能固若金汤，无人能侵扰！
　　有这么多信徒支撑......还怕什么敌人入侵！
　　李尔也不含糊，打开沼泽神庙的属性面板......选择——招募湿地天使。
　　400万信仰之力，只留下了几万的零头备用，剩下的直接清空！
　　磅礴的力量直接涌入到眼前的沼泽神庙之中，下一刻，神庙上方的青苔开始快速生长，凝聚成了三米高的人形。
　　其青苔构建的翅翼合拢在胸前，姿态如同低头祈祷。
　　周围海量的魔力也在同一时间灌注其中。
　　在达到某个界限瞬间，哗啦~青苔翅膀骤然展开。
　　四周掀起的魔力变得凶猛狂暴，整个卡塔纳罗都感受到了那股不同寻常的磅礴气息。
　　其右手伸出，手上的青苔飞速生长，不消片刻，一柄长度超过三米，带着弯曲弧度的青苔战刀悍然凝聚。
　　双腿一蹬，身体像是箭矢般冲上天空，翅翼扬开，手持战刀而立。
　　横压八方。
　　如此重复了40次！
　　当四周魔力归于平静，不少刚刚进入卡塔纳罗的村民此刻以一种看神话的目光呆呆的凝视着天空。
　　此时，46位湿地天使漂浮在半空，散发的气息让他们双腿都在发软。
　　那是深入灵魂，侵入血脉的气息，根本不可抵挡！
　　太强，太可怕了！！
　　等回过神，眼中全都充满了狂热。
　　在外面虽然说卡塔纳罗好，最后还是亲眼所见才能踏实放心。
　　而这种终极生物已经不需要吹嘘，其存在的意义已经大于一切。
　　还没有怎么被过传教的新村民，信仰程度咔咔的往上涨，挡都挡不住。
　　李尔凝视着天空的湿地天使，内心也松了一大口气。
　　之前的紧张压力，伴随着这些终极兵种的出现，消失了大半。
　　至少，卡塔纳罗是绝不会沦陷了！
　　如此一来，这场对原初位面的开发行动中，他已经得到了保底！
　　就算不再对外开拓，把长棘山脉这块肥肉吃到嘴里，消化干净，这次都已经是赚的盆满钵满了。
　　剩下的，能赚就赚，赚不到也不亏。
　　这种心态上的转变，让他思绪更清晰了，接下来不论原初位面的变化如何，都能游刃有余应对。

第310章 出发......弑神！
　　卡塔纳罗现在拥有46个湿地天使驻守，加上3个大队的远古树人守护者，两千多的远古树人战士和成建制的冷血骑兵、暗夜猎杀者，以及正在晋升的半精灵鹰角兽骑士。
　　微露之城原初位面的抓手，已经进入了安全区。
　　惟独可惜的是，湿地天使没办法离开神庙太远，也没办法带回主位面，不然就更爽了。
　　李尔心中踏实下来后，也不多呆，意识重新回到了身体。
　　军事上有充足的武力保护，内部的管理上有市政大厅培育出来的人才体系和成熟的管理制度，没有什么需要操心的了。
　　现在唯一让他皱眉的是......卡塔纳罗的后勤补给问题。
　　现在收拢的人口已经超过了10万，每天需要的物资能用天文数字来描述。
　　刚搬迁而来的村民，虽然也携带了一些物资，但是支撑不了太久。
　　大头还是要卡塔纳罗来支出。
　　这让微露之城的压力变得空前的大。
　　这段时间，可不只有卡塔纳罗在扩展，微露之城也吸纳了不少的人口。
　　加上沼泽神国的食心之主信徒，还在祭祀蜘蛛之神残魂的蜘蛛女妖，总人口也已经逼近五万。
　　再加上军队，那就是六七万人口需要养着。
　　若非提前储备了大量食物，领地持续开垦土地，再加上丰饶之角使食物产量始终维持在极高水平，以如今的扩张速度，后勤根本无法支撑。
　　不过饶是如此，等长棘山脉的村民全部搬迁来，卡塔纳罗的人口必然要破三十万，再加上微露之城的人口，总人数可能要破40万！
　　每人就算每天只需要消耗1公斤的食物，就是40万公斤！
　　400吨的物资......
　　这数据光是想想都能让人头皮发麻。
　　所以，他必须得动用些手段来补足现在的缺口......最起码，先把沼泽神国的土地给全部播撒下沼泽小麦。
　　不然真的有点顶不住。
　　意识回归后，李尔深吸口气，一步踏出，进入到了沼泽神国。
　　下一刻，身上附加的力量变得更加强大了。
　　这里是他的地盘和主场。
　　精神力扫过神国，能感知到沼泽神族还在蜕变之中，但气息已经逐渐强大。
　　隐隐散发出了终极生物的威势。
　　另一边，蜘蛛女妖还在祭奠着蜘蛛之神残魂，经过几个月的献祭，残魂已经明显凝聚了很多。
　　这个陨落复苏的神灵，从一开始就在沼泽神国内凝聚力量，他能清晰的洞察其一切。
　　这段时间让他有了不小的感悟。
　　但按照这种进度，蜘蛛之神想要恢复意识，没有一年半载是不可能的。
　　略微感知后，眼神微动。
　　等手头上的事忙完，可以先把蜘蛛之神的残魂凝聚出来，至少也要让其拥有正常的意识。
　　不论如何，培养一位神灵都是稳赚不赔的事，而且对方也不需要从零开始，只需要恢复力量。
　　感知继续转动，停留在了食心之主的信徒身上......那位深渊邪神本是想要入侵主位面。
　　现在倒好，在沼地女妖的哄骗之下，不仅派出了恶魔军团帮他在次元位面中驻守魔力水银矿脉。
　　更是疯狂晋升沼地女妖的等级。
　　而对方的信徒，也日夜在沼泽神国中开垦土地，种植沼泽小麦。
　　食心之主本人这会更是去帮他获取深渊暗石了......
　　这位邪神的表现，让他非常满意。
　　唯独可惜的是，虽然对方的信徒已经接近两万，但是直径两百公里的沼泽神国还是太过宽阔，想要开垦出来遥遥无期。
　　李尔视察一遍后，心中做出了决断。
　　深吸口气，直接调动神国之力，开始翻动下方的土地。
　　像是一个巨大的爬犁在地面来回翻滚，地面被掀开，露出黑厚的淤泥。
　　来回十多遍后，沼泽都被拌均匀了。
　　下一刻，存放小麦种子的仓库被打开，种子漂浮而起，飞上天空。
　　随后，小麦像是雨滴一般直接从天空落下，散落在大地之上。
　　耗时耗力的播种就这么轻松完成。
　　但还没完，李尔深吸口气，目光看向虚空。
　　右手伸出，直接模糊了空间。
　　一股独特的力量从中另一面涌出......丰饶之角！
　　那位大地母神赠与他的宝物。
　　他控制着规则之力，注入丰饶之角中。
　　在海量能量的灌注下，丰饶之角爆发出璀璨光芒，一股独特的力量涌动而出，像是春风吹拂一般，扫过神国。
　　那些播种下去的种子，此刻像是按下了百倍的快进键，竟直接迸发出新芽，长出嫩根。
　　扎入泥土之中，开始向上生长。
　　孕育，生命。
　　李尔用这两个独特的权柄之力，催动着丰饶之角，让这件宝物发挥出最大的效用。
　　那些刚刚播种下去的种子，短短十来分钟就已经长到了一米来高，开始扬花、抽穗。
　　这一幕跟神话中描述的神迹没有任何区别......而这也本就是神迹！
　　但就在此时，李尔突然感觉一股强烈的空虚感传来。
　　像是一个人连续数天不睡觉一般，毫无精神。
　　甚至沼泽规则都有几分不稳。
　　他心中立刻警醒，散去身上笼罩的力量，让虚空归于平静，消弭丰饶之角的力量。
　　停下后，凝神感知。
　　沼泽神国此时传来了强烈的亏空之感。
　　能量已经透支......无法再继续了。
　　深吸口气，心中有几分遗憾。
　　沼泽神国还是太过稚嫩了。
　　刚刚的催生，直接消耗干净了之前储备已久的力量。
　　加快生命生长的操作，可一不可再。
　　继续这么搞，神国可能会出现萎缩，大幅缩减面积。
　　这是不可承受的代价。
　　李尔平复下心情后，意念沉入神国之中，跟规则融合到一起。
　　开始吸纳虚空之中的力量填补自身。
　　足足五个小时，那种强烈的亏空才得到补足。
　　意识抽离后，感知到规则重新稳固了下来，不由长出了口气。
　　日后这种操作还是少来为妙，孕育和生命两个权柄，他只掌控了些微的皮毛。
　　强行干扰生命的生长，消耗极大，而且还是这么宽广的区域。
　　也怪不得在很多神话传说中，许多神灵的信徒会在动荡的灾难之中饿死。
　　不是不愿意提供食物，而是神也消耗不起啊。
　　让居民种田开垦，自给自足，还是最稳妥的方式。
　　但是不论怎么说，这次操作，都能让领地渡过这次的食物危机了。
　　按照他的预估，到6月上旬，这批沼泽小麦应该就能成熟。
　　手中有粮，心中不慌，那股不踏实的感觉消散了不少。
　　确定神国没有什么问题后，李尔心情也好了起来，身形再次出现在了市政大厅。
　　随即派人唤来贝恩。
　　这位微露之城的首席政务官没多久就匆匆而来。
　　行礼过后沉声道。
　　“冕下，刚刚我们已经打捞了第一批龙血红鱼，准备送往暗夜精灵主城进行贸易......”
　　李尔点点头。
　　对外贸易停滞这么久，终于要重启了。
　　“稍后我赐予血蝇之主开启空间通道的权限......你派人直接穿过空间裂痕便是。”
　　只要知晓具体的目标，通过沼泽神国能直接抵达。
　　四百多公里的距离，中途不可控因素太多，李尔也懒得操这个心，直接速战速决。
　　“是！”
　　贝恩精神一震，如此一来就不用担心路上的遭遇了。
　　这无疑能极大的增加效率。
　　这件事解决完，他突然想到了什么，沉吟了片刻后，缓声道。
　　“冕下，卡塔纳罗的村民数量正在快速增加，我们承受的后勤压力变得极大......需要开辟更多的农田种族。”
　　“而沼泽小麦的生长周期现在太长了，难以满足所需。”
　　“所以市政厅打算在卡塔纳罗开辟月光蘑菇的种植基地，争取能在一个月内就解决一部分食物压力。”
　　微露之城原本的库存不算少，但这段时间暴涨的人口太多了。
　　而极寒天气又导致食物生长周期加长，后勤现在处于很紧绷的状态。
　　李尔闻言，笑了笑。
　　“我刚刚在沼泽神国中，播下了沼泽小麦的种子......”
　　“您是说，全部都播种了？”
　　“能播种的，都播种了。”
　　贝恩眼睛一亮。
　　盘算了片刻后颇为兴奋道。
　　“沼泽小麦现在生长周期在3到4个月之间，我们只需要挨过这几个月，食物就足够了！”
　　两百公里的沼泽神国，要是能稳定产出，就算产量低一些，供养几十万人不是什么大问题！
　　李尔摇摇头。
　　“不，我已经加快了沼泽小麦的生长，6月上旬就能进行收割......你要提前做好收割的准备！”
　　6月上旬？！
　　这巨大的惊喜让贝恩激动不已。
　　“赞美您，吾神！！”
　　这样一来，食物问题就能完全解决了！
　　还担心什么人多，现在就怕人不多，吃不完这么多粮食！
　　看着激动的泥沼人英雄，李尔给他泼了盆冷水。
　　“不用高兴太早，如此手段我也只能使用一次，用作救急。”
　　“接下来，还是需要稳扎稳打的开垦土地，种植更多农作物。”
　　贝恩这才冷静几分，但内心情绪依旧高涨。
　　“够了！只要能渡过前期，后面开垦的土地绝对能供养得起我们的人口！”
　　淤泥沼泽，沼泽神国外加卡塔纳罗所在的长棘山脉，三块地盘这么大的面积。
　　难倒还养不活三五十万人？
　　他自信满满。
　　两人又沟通交流了一些政务后，贝恩脚步匆匆的离开了。
　　没多久，外面传来了欢呼声，一个个大喊着赞美吾神。
　　显然食物这个大问题得到解决，让市政厅的工作人员都松了一大口气。
　　不论什么时候，粮食都是领地的稳定器，核心中的核心。
　　这件重要的大事解决完，李尔也难得的放松了下来。
　　卡塔纳罗守卫力量已经足够强大，他不需要操太多心。
　　微露之城这边，只要他身处沼泽，拥有绝对的主场优势，就不怕外界威胁。
　　两相无事，难得空了，当下慢悠悠的来到了微露之城北面的养鱼池休息。
　　现在龙血红鱼的养殖场已经往北面移动了10多公里，距离领地有一段距离。
　　现在这个养鱼池是单独留下来给他观赏之用。
　　躺在藤蔓靠椅上，旁边的侍女沏好热茶，李尔半眯眼睛，放松了下来。
　　这段时间快节奏的发展，让他的神经一直绷得很紧。
　　这种悠闲的时间有些难得。
　　如此舒舒服服的休息了两天，到了5月18号。
　　清晨，李尔刚用过早餐，正准备去猪笼草的种植区域逛逛，一股黑红色的力量在沼泽的上空绽放。
　　天空的光线完全被遮盖，大地陷入了黯淡。
　　其散发的恐怖的气息恍如天倾、山崩，让人心神颤栗。
　　微露之城的所有居民都莫名的感到恐慌，像是被什么隐藏在黑暗中的野兽凝视，下一刻就要扑出来。
　　李尔见到这一幕，目光变得锐利。
　　一步踏出，身体直接出现在高空。
　　下一秒，身边出现三个身影......卡兰妮丝，贝缇娜外加图洛斯这个吸血鬼超凡。
　　几人簇拥着他，眼神无比凝重的看着那可怕的黑红能量。
　　此时，黑红色的能量缓缓流转，像是鲜花怒放。
　　给人一种妖艳而极度危险的感觉。
　　在虚空流转片刻后，一道黑红能量如水流般落到李尔面前。
　　悄无声息的凝聚成了一个模糊不清，只能看到一双深邃黑色眼眸神秘身影。
　　对方出现的瞬间，三位超凡都感觉到了莫大的压迫感，像是有人在攥住了她们的灵魂，扼住了脖子。
　　那是渗入灵魂，不可抗拒的力量！
　　厄运女神！
　　不需要任何言语的介绍，她们脑海中都冒出了这个称呼。
　　贝缇娜和图洛斯心神颤栗，双腿都有些发软。
　　眼中满是震撼和难以置信......这位是传说中的厄运女神？
　　无数神灵葬送在其手中的黑暗神祇？！
　　她们虽然拥有不弱的力量，但是跟这种存在比起来，完全是皓月之辉于米粒之芒的差距。
　　唯有卡兰妮丝昂首而立，目光坚定不可撼动，意志如钢铁铸造，无人能折。
　　厄运女神缓缓看了几人一眼，目光在卡兰妮丝停留许久后，带着几分赞赏道。
　　“李尔阁下，你选择的人......很不错。”
　　说着扫过贝缇娜和图洛斯，没有在他们身上多看。
　　超凡？
　　爬虫罢了。
　　“我已经处理了一些琐碎......接下来，我将撕碎深渊，带你们踏入深渊487层。”
　　“暴虐君主的神国就筑在此地。”
　　“他的神国我会暂时压制住，你们要做的是......处决掉那头恶魔。”
　　声音不徐不疾，像是在讨论明天去什么地方踏青一般，但话语内的信息却人贝缇娜和图洛斯口干舌燥，心神剧颤。
　　眼中全是震撼。
　　主宰是要跟厄运女神一起进入深渊......弑神？！
　　那可是深渊中的邪神啊......
　　此刻有种传说照进现实的不真实感。
　　卡兰妮丝往前踏出一步，缓缓扶胸。
　　“尊敬的殿下，感谢您的援手......只要暴虐君主出现，他的一切都将被剥夺。”
　　语气低沉而有力。
　　厄运女神感知到其语气中的自信，满意一笑。
　　“我喜欢自信的人。”
　　说着看向李尔，像是在询问他的意见。
　　李尔笑了笑。
　　“殿下，动身吧......”
　　“那便出发......弑神！”

第311章 你也配跟李尔大人比？
　　厄运女神一挥手，模糊了前方的虚空，一道巨大的口子裂开，黑暗邪恶的气息涌动而出。
　　一股无法描述的黑暗低喃响彻耳畔，内心邪恶的欲望升起，甚至变得蠢蠢欲动。
　　深渊，乃是世界最极恶之所，一切邪恶和黑暗的汇聚之地。
　　此刻，肆无忌惮的敞开了口子。
　　厄运女神虚影化为泡影，融入天空的黑红色能量之中。
　　下一刻，能量狂涌而下，进入那道裂痕，消失在了天穹。
　　眼前只剩下了如同野兽之口的裂隙，那恐怖的渗人的邪恶丝丝溢出，让人头皮发麻。
　　李尔深吸口气，也不含糊，带着卡兰妮丝一步迈出，进入了无尽深渊。
　　——
　　对于狮鹫帝国的居民而言，这段时间绝对是难以接受的噩梦。
　　先是兽人入侵北境行省，随后又是冰霜帝国大军横冲直撞，彻底攻陷了帝国首都。
　　杀死了所有王室成员，致使狮鹫帝国彻底灭亡。
　　周围几个帝国也来趁火打劫，导致国土完全覆灭。
　　随后又是极寒天气来袭，气温骤降，往年四五月早就热了，但是今年依旧只有七八度的低温，而且越往北温度就越低。
　　这直接导致农作物生长变慢，甚至压根不生长。
　　再然后，就是次元位面融入，海量的怪物涌入主位面，制造了大量的血腥杀戮。
　　无数人被迫流离失所。
　　这种种变化不止是普通人，甚至高层都感受到了前所未有的绝望。
　　这还有一点活路吗？
　　而就在此时，一抹光亮出现了。
　　顶住了兽人兵锋的北境行省核心城市-洛兰城向整个狮鹫帝国发出信息，邀请所有人来到洛兰城，共度这场前所未有的灾难。
　　重建家园。
　　而发出这个信息的是狮鹫帝国最明亮的新星，天才法师，北境之花——菲蕾娜殿下。
　　更重磅的是，有无数情报显示......兽人之神，在进攻洛兰城之际，被这位北境之花——杀死了！
　　没错，兽人之神，执掌无尚权柄的神灵，能直接影响兽人帝国的恐怖存在，被杀死了。
　　被一个凡人杀死了！
　　这个消息像是风暴般席卷八方，甚至比狮鹫帝国王都被攻陷带来的冲击还要强烈十倍！
　　王国的毁灭坍塌，在无数岁月以来，上演的次数多不胜数。
　　也就是这次是冰霜帝国来袭，很多人不适应在寒冷气候下生活，不然大多数居民都懒得挪动，谁统治他们不是统治？
　　可是神灵不一样，那可是高高在上，无法用言语描述的永恒不朽的存在。
　　其威严和强大，早已经深深根植所有人内心。
　　现在，突然听闻一尊神灵被杀死了，还是被一个凡人杀死的。
　　那种冲击无法言说。
　　也正是因此，洛兰城成为了所有不甘屈服的狮鹫帝国残余力量的去处。
　　在极短的时间内汇聚了海量的人员。
　　包括，来自于旧帝国的贵族......
　　洛兰城。
　　战争过后，这座城市以极快的速度恢复了过来，并且还在迅猛的往外扩张。
　　已经在原有的旧城墙前20公里，修建起了新城墙。
　　动用的人力超过50万，全都是七八级等级的预备役战士，而且还有海量的施法者配合。
　　每天都能发生巨大的变化。
　　大公府邸，最大的会客厅中，二十多个穿着华贵，气势高高在上的大贵族此刻坐在象牙雕刻长桌前方，激烈的议论着。
　　“狮鹫帝国必须重建！这是我们的旗帜，谁都不能扔掉！”
　　“哼，王室成员已经全部被冰霜帝国之人杀死，谁来重建？你吗？你凭什么？就凭你雄鹿公爵的祖先有一丝王室的血脉？”
　　“那你怎么说？”
　　“自然是新立帝国！现在我们身处何地？洛兰城，当然应该建立洛兰帝国！”
　　“你这是想要谋反！”
　　“哼，王室都没了，谋谁的反？”
　　“够了，别吵了......”
　　这些狮鹫帝国残余的旧贵族，此刻一个个怒发冲冠，相互指责。
　　大厅内吵得像是菜市场一样。
　　就在此时，踏踏~踏踏~
　　一阵脚步声从远到近响起。
　　屋内像是感知到了什么，所有声音戛然而止，下意识的转头看向门口。
　　片刻后，一个穿着优雅米黄贵族长裙，面容完美无瑕的倾城身影缓缓而来。
　　其背后的头发像是漂浮在水中一般，随着走动而轻柔飘动，充满了神秘。
　　其一举一动都牢牢吸引着人们的目光，仿佛世界的中心，天空的皓月。
　　对方深邃如星空的眼眸扫视大厅，所过之处顿时心惊肉跳，猛的扶胸低头。
　　根本不敢直视其眼眸。
　　无需任何言语，仅仅是轻轻一瞥，就已经让这些争得面红耳赤的大贵族心神颤栗。
　　菲蕾娜，洛兰城的掌控者，也是......弑神者！
　　无双权势，尽在掌心。
　　缓缓落座主位，侍女茉莉站在其左。
　　屋内的气氛此刻压抑到了极致，为首的头发花白的大贵族此刻深吸口气，站出身。
　　“菲蕾娜侄女，我有话想要跟你说......”
　　菲蕾娜转头看着挺着大肚子的雄鹿公爵。
　　“说。”
　　平静的语气让对方眉头微皱，但还是忍着不耐道。
　　“我作为雄鹿公爵，体内流淌着帝国王室的血脉，理应重建帝国。”
　　“我希望菲蕾娜侄女，能支持我......”
　　茉莉闻言眉头微皱，这家伙真是不知所谓。
　　“你哪来的勇气跟殿下这么说话？”
　　雄鹿公爵一愣，随即有些怒了。
　　“一个侍女，这里也有你插话的余地？”
　　说着目光凝视菲蕾娜。
　　“侄女，我跟你父亲一起征战过数次，也算是至交......你就给个话，愿不愿意支持我们重建狮鹫帝国！”
　　菲蕾娜看了他一眼。
　　“你说完了？”
　　对方愣了愣，有些隐怒。
　　“说完了！”
　　菲蕾娜缓缓起身，目光扫视一圈后轻声道。
　　“既然你说完了，那我宣布一件事。”
　　“从今天起，取消所有狮鹫帝国的贵族称号。”
　　“日后贵族封号，只能由洛兰城封发，并且不再设置封地，只有荣誉称号。”
　　哗~一石激起千层浪。
　　在座的都是手握权势的顶级贵族，取消他们的头衔，这不是把他们踩在了地下吗？！
　　那位老公爵怒吼。
　　“你有什么权力这么做？！”
　　“我的军队还驻扎在城内！”
　　“谁允许你的？恩？！洛兰大公呢？为什么不出来？！”
　　其他人也纷纷起身怒斥。
　　这是关系身家性命的东西，说没就没，怎么可能！
　　但下一秒，所有人都猛然闭上了嘴。
　　菲蕾娜身边缓缓浮现出一道恐怖的锁链，凝神望去，仿佛要劈开整个天地，无穷的战意在其上浮现。
　　此时，锁链上面沾染着斑斑血迹。
　　略微感知，就能听到兽人死亡的哀嚎......那是神留下的血！
　　弑神者......是真的。
　　内心的惊恐疯狂飙升。
　　菲蕾娜目光平静的注视着这些狮鹫帝国最后的大贵族。
　　“我是通知你们，是命令，并非商议。”
　　“另外，你们驻扎在洛兰城的军队，我已经派人去接手，你们已经没有指挥权了。”
　　“还有，你们带来的财富，我给你们留了一部分，剩下的，都已经充当军费。”
　　“现在，还有一个选择......我正在探索一个神秘的区域，名为原初位面。”
　　“里面不允许15级以上的力量进入。”
　　“你们可以进入其中继续带领你们的军队，为我作战。”
　　“只要能取得让我满意的战绩......可以允许你们继续存在于军队之中，但，这些军队不再是你们的私兵，而是洛兰城的军队。”
　　所有人都被菲蕾娜的话语震慑住了。
　　她竟然敢直接把他们军队都给收编了？！
　　没有了军队，那就是没有了牙齿和利爪的老虎，除了唬人之外，什么都做不了。
　　此刻，才感觉到对方的认真。
　　看着那完美无瑕的倾城容颜，只感觉充满了无上的威严。
　　内心升起强烈的恐惧，为首的雄鹿公爵颤颤巍巍的指着菲蕾娜。
　　“你，你......”
　　语气有着说不出的惊恐。
　　最大的依仗如若没了，他们就真的沦为砧板上的肉了。
　　菲蕾娜没有再跟他们废话。
　　“这是你们唯一的选择，不去......明天我就会下发公告。”
　　“去，就搏一个未来。”
　　“不用再跟我谈以前的功绩，时代变了......各位。”
　　话音落下，没给他们半句废话的余地，大步走出这座会客厅。
　　等到菲蕾娜的身影消失，屋内人群都还没反应过来，一个个颤然失措。
　　许久之后，最为年轻的那位，只有四十出头的大贵族缓缓起身，坚定的迈步走出大厅。
　　正是他出言让洛兰城建国。
　　雄鹿公爵下意识喊。
　　“西拉尔，你干什么？”
　　“我去领兵！”
　　对方头也不回消失在了视线中。
　　随后又陆续起身两人，跟随而去，剩下的贵族们，则呆呆的看着这一幕，久久没有回过神。
　　菲蕾娜离开后，懒得理会后面的事，来到了洛兰城，就必须按照她的规矩来。
　　这里只允许一个声音存在。
　　带着茉莉来到大公府邸用以办公的事务处，开始处理政务。
　　没多久，下面有人前来汇报信息，茉莉去屋外听完后，立刻进屋汇报。
　　“殿下，一共有3位贵族愿意进入原初位面指挥军队作战！”
　　“好，为他们安排好军队。”
　　“另外，可探听到我们军队所处的位置了？”
　　“已经有消息了，位于原初位面中部，南面100公里有一座颇为雄壮大城市，可以进行贸易，北面200公里则是一条山脉，名为长棘山脉。”
　　“恩，尽快扩张我们占据的领土，收纳信徒，原初位面对我们十分重要......”
　　“是，殿下！”
　　菲蕾娜说着突然像是想到了什么，有些迟疑的放下手中文件，抬头看向茉莉。
　　“卡兰妮丝女士还没有回来吗？”
　　茉莉摇摇头。
　　“白鸦商会和无面者隐修会都询问过了，卡兰妮丝大人还没有返回。”
　　看到菲蕾娜有几分失望，茉莉又小声道。
　　“走之前，卡兰妮丝大人带走了许多湿地蜥蜴人，李尔大人应该很需要......我已经安排人去收集了上万的数量，下次李尔大人回来，应该会很开心。”
　　菲蕾娜听到那个名字，眼神柔和了下来。
　　“不知道现在荒野情况如何了？”
　　如若不是走不脱，她真想去沼泽看一看他的领地。
　　经过这大半年的发展，想必已经很壮观了吧。
　　她从不质疑那位在贫民窟，一无所有时就敢直面她的少年。
　　“卡兰妮丝大人已经过去了，必然不会遇到什么麻烦！”
　　那位卡兰妮丝大人，可是唯一能追得上殿下脚步的存在！
　　茉莉在知晓了卡兰妮丝的过往后，对其敬仰崇拜得很。
　　菲蕾娜目光深邃，伸手摸了摸自己手腕上的蔷薇花手链。
　　许久后，长出了口气。
　　“上次探听到的消息，有准信了吗？”
　　“有......冰霜帝国的三公主，得到了那件宝物。”
　　“其散发的气息，经过我们多方确认，就是沼泽的气息......跟李尔大人身上的颇为相似。”
　　“但是......如若对其出手，必定会惹怒冰霜帝国，我们真的要做吗？”
　　茉莉的语气带着些迟疑，现在的洛兰城，少一个敌人就能安稳发展一段时间。
　　她们也需要时间来发展。
　　菲蕾娜伸手一挥，战意锁链缓缓盘踞在掌心。
　　感受到那惊人的能量波动，眼中露出几分柔和。
　　“冰霜帝国......又如何？”
　　“我们不对它们出手，它们就会就此安稳下来？”
　　“记住，何平不是靠乞求得来的！洛兰城的崛起，它们挡不住，也没人能挡得住！”
　　“那件东西，我要定了！”
　　“确定好那位冰霜帝国三公主所在后，立刻通知我。”
　　感知到那无所畏惧的坚定意志，茉莉心神一颤。
　　这才应该是洛兰城掌舵者的胸怀和姿态！
　　那些只知道贪权的贵族，屁都不是！
　　“是！”
　　当下立刻转身，脚步匆匆往外走去。
　　不多时就来到了另外一片的办公区域，这里也是情报的汇聚之所。
　　刚刚迈步进屋，从里面走出了一个穿着厚重盔甲的英俊战士。
　　气势雄壮，目光坚毅，让人侧目。
　　对方见到茉莉后立刻眼睛一亮，疾步上前行礼。
　　“茉莉小姐，日安......”
　　茉莉见到对方有些无奈。
　　“维奥阁下，能不纠缠我了吗？”
　　眼前之人是洛兰城守卫军队的第一军团长，在跟兽人的战斗中立下了赫赫战功，才29岁的就提升到了18级。
　　被誉为军中第一人，未来有极大几率突破超凡。
　　当然最重要的是，对方是殿下的追求者。
　　面对这样的人，茉莉也头疼。
　　打骂不得，又不好说什么重话。
　　对方优雅一笑。
　　“是我打扰茉莉小姐了，我只是想问问菲蕾娜殿下在何处，是否有什么命令下达。”
　　茉莉摆摆手。
　　“别这么客套，我已经告诉过你很多次了，别做白日梦了，殿下不是你能高攀的。”
　　那位英俊的战士脸色不变，语气带着强烈的自信。
　　“我喜欢的人，自然会去追求，而且我不认为谁能比我更有资格配得上殿下。”
　　听到这话，茉莉突然有些想笑。
　　“就你？没有人能比？”
　　你知不知道，那位远在沼泽的大人，送来了能屠神的武器？
　　让殿下拿下了最为关键的一战！
　　所谓的未来有可能突破超凡算个屁！
　　你知不知道，那位沼泽大人的部下，卡兰妮丝大人都已经开始传教，执掌权柄了！
　　你也配跟李尔大人比？
　　茉莉瞬间失去了交谈的兴趣，冷哼一声，迈步离开。
　　留下摸不着头脑的英俊战士，他完全没明白自己出什么问题了......

第312章 古神要来了，你们等死吧！
　　穿过空间裂痕，四周那深入灵魂的低喃变得更加清晰，黑暗的能量恍如波涛，一轮又一轮的袭来。
　　四周的一切光线都被吞噬，无尽的黑暗让人窒息。
　　李尔能清晰的感受到，周围的邪恶能量像是一只只手臂把他们拉入更深处。
　　这是世界上最邪恶之地，是永恒的黑暗之所。
　　恍惚间，仿佛只是一秒，又像是过了一个世纪。
　　眼前的黑暗开始消退，李尔猛然感觉双脚踩踏在了地面之上。
　　视线骤然亮起，瞳孔倒映出了前方的画面。
　　映入眼帘的是一片被浓烟笼罩的天空。
　　硫磺燃烧形成的黑黄烟雾不断涌起，层层叠叠，像是山岳要压塌而下。
　　视线尽头，浓烟完全笼罩了大地，看不清更远处的模样。
　　空气中遍布着硫磺灼烧的恶臭，只是简单的吸入空气，就让人感觉肺部如火烧。
　　大地焦黑泛黄，上面裸露着碎裂严重的白骨，见到不半点绿色的植被，荒芜而枯寂，没有半点生命气息。
　　只是稍微打量，就让人窒息。
　　李尔意念微动，力量覆盖全身，隔绝了那刺鼻的恶臭。
　　这种恶劣的生存环境，普通人就算不被恶魔吞噬，连一天都活不下去。
　　转头看去，卡兰妮丝就在身边，厄运女神的虚影则昂首而立。
　　卡兰妮丝的眼眸此刻变得极为明亮，纯正的金色恍如黄金雕琢。
　　身上也散发起了淡淡的金色光芒，让其气势变得晦涩而古老。
　　像是穿越时间长河而来的远古生命。
　　一股无法言说的气息从其体内涌动而出，四周的邪恶能量似乎像是遇到了极度恐惧之物，直接逃散，根本就不敢靠近。
　　古神血脉！
　　她体内的力量，此刻竟直接复苏了！
　　李尔凝神看去，卡兰妮丝面板上出现了一条特殊属性——古神祝福。
　　体内流淌的古老血脉，正在被祝福，全属性上涨2000%。
　　古神被创世神镇压在了深渊最深处。
　　而进入到深渊，体内流淌着古神血脉的卡兰妮丝，就是来到了自己的主场。
　　“这种力量......”
　　卡兰妮丝眼中露出几分迷醉，但迅速恢复清明，目光重新变得坚定而不可撼动。
　　再强大的力量，也不过是她手中的工具，没有什么力量能迷惑她的眼睛，动摇她的意志。
　　缓缓低头，看向脚下的大地。
　　“大人，我感觉在深处，有力量在呼唤我......我感觉到亲切和和蔼。”
　　“大人，那股力量对我并没有恶意，我能感受得到它们的欢喜。”
　　古神也要脱困了吗？
　　李尔眼中有些复杂，局势越来越不对劲了。
　　如若深渊也出现大动乱，那主位面的规则还能阻拦神灵多久？
　　要提前做准备了......
　　厄运女神此刻若有所思的看了一眼卡兰妮丝。
　　“没想到，你还有这种来历......倒也有趣。”
　　“不过我提醒你一句......跟深渊中的生物打交道，要小心。”
　　语气带着几分冷意，显然是在里面也吃过不少亏。
　　卡兰妮丝点点头，没有反驳。
　　深渊是什么地方，就算那股力量再亲切，也不可能放松警惕。
　　厄运女神收敛下心情后，目光看向前方那被硫磺云层笼罩的区域。
　　“这是暴虐君主燃烧了深渊硫磺百万年才形成的云层，具有极强的侵蚀能力，能让最神圣的天使堕落成为恶魔。”
　　“暴虐君主的神国，锚定在位面中心，如若想要进入其中......就需要先闯过这片硫磺云层。”
　　“我们需要杀穿对方的防线，抵达中心区域，进入到神国入口。”
　　“到时候我会撕裂其神国......你们立刻动手。”
　　就这么直接杀进去......这么狂暴的吗？
　　李尔光是听厄运女神的描述都感觉有点猛。
　　厄运女神话音落下后，没有半点磨叽，身上泛起黑红色的恐怖能量。
　　咔嚓~一道惊雷闪过，天穹直接被劈开。
　　一道巨大的裂痕横于虚空。
　　下一刻，呼呼~一阵阵翅翼扇动的声音响起，从裂痕之中出现了无数的黑点。
　　凝神看去，一个个穿着纯黑色盔甲，手持数米长锋利镰刀，背后扇动着血色翅翼的厄运天使从中涌出。
　　数量之多，恍如蝗灾。
　　直接化作流星，坠入硫磺云层之中。
　　刺啦~空气都燃烧了起来。
　　漫天的流星雨，像是无数烟花升空。
　　直接把云层撕裂。
　　吼~
　　一声声渗透灵魂的低吼从硫磺云层之中响起，只见一头头混身肿胀，长满了黑黄脓包的恶魔扇动翅翼狂暴涌出，直接跟厄运天使撞上。
　　噗呲~
　　厄运天使那修长锋利的镰刀挥动，下方的恶魔像是被割草一般悍然处决。
　　一撞就碎。
　　厄运天使，终极兵种（全属性增加800%），等级：3星......
　　比起原初位面的1星等级，这些厄运天使才是正儿八经的终极兵种。
　　而且在这其中，还混杂着不少四翼厄运天使，以及负责统率的六翼厄运天使。
　　4星，5星！
　　最顶尖的终极全数出动，何等强大！
　　放在主位面，这其中一个小队就能横推一座大城！
　　此刻像是雨滴一般从天空坠落，带着不可阻挡的气势横杀而入。
　　天空似乎都要被捅一个大洞！
　　那浓厚的硫磺云层被撕裂消弭，里面涌出的怪物被瞬间处决斩杀。
　　这副场面恍如古老壁画上的神话传说，太过壮观，哪怕之前经历过的最大的战争场面，也无法跟其相提并论。
　　厄运天使带着不可撼动的姿态，杀入层层叠叠的云层之中，然后直接跟密密麻麻的恶魔大军碰撞。
　　像是烧红的钢刀插入了牛油之中，瞬间把对方融化。
　　以一往无前的气势，杀穿一切。
　　厄运女神目光平静的注视着这一幕。
　　像是这等场面不值一提。
　　而从裂痕之中飞出的厄运天使，根本无法计数，短短十来分钟，李尔就粗略估算超过了十万，而且还在以夸张的速度涌出。
　　这让他有些头皮发麻。
　　这就是神灵之间的战争？
　　他此刻才能感知到厄运女神这种老牌神灵的可怕。
　　这数千万年的积累，已经雄厚到了难以想象的地步。
　　暴虐君主强大的恶魔军团在海量的厄运天使面前，被杀得血肉横飞。
　　支离破碎。
　　迅速往内推进，没有任何人能阻拦这支大军。
　　李尔心潮澎湃，目光变得极为坚定。
　　相比起厄运天使军团，微露之城还稚嫩得像个小宝宝。
　　但是终有一天，他也会建立起一支同样甚至更强大的军团！
　　他坚信！
　　厄运女神挥手让他们跟上，随即凌空而行，一步步跟随军队进入内部。
　　李尔平复下心情后，带着卡兰妮丝紧随其后。
　　很快便抵达了战场前线。
　　前方的厄运天使大军像是锋利的战刀，不断撕裂前方的恶魔军团。
　　恶魔大军恍如蝗灾一般袭来，但拼尽全力，也无法阻拦半分！
　　遇到厄运天使就被秒。
　　见到厄运女神到来，四周的军队更加疯狂。
　　恶魔想要守卫，厄运天使想要在主人面前表现。
　　厄运天使开始组成军阵，带着黑红色的厄运之力，加快速度冲杀。
　　李尔靠近之后，才发现恶魔大军的凄惨。
　　不仅正面打不过，在跟厄运天使的战斗中，这些恶魔更是倒霉透顶。
　　想要攻击，身边的同伴往往会突然冲出打断节奏，或者有人直接在后方施法，技能打到前方的同伴身上。
　　又或者空间位移突然出现差错，进入到了厄运天使最密集的军阵之中，更有甚至施放技能时突然紧张的卡壳了，忘记了诵念了几十年的密咒导致反噬，直接重伤。
　　那凄惨的模样，看得李尔眼皮直跳。
　　厄运女神无人敢惹，不是没有原因的。
　　暴虐君主那个家伙以为自己傍上了暗鸦之主，就可以得罪厄运女神了？
　　看着那些恶魔的悲惨模样，李尔为暴虐君主默哀了半秒，没救了，等死吧。
　　厄运天使军团一路横冲直撞，用最暴力的方式杀入了这个位面的腹地。
　　而此时，恶魔大军的反抗力终于提上来了。
　　暴虐君主的终极兵种——暴虐狂魔，开始成建制的出现。
　　这些终极兵种身高5米，背脊长着一排锋利倒刺，生长着黑色狰狞双翼，利爪比断刀还要长。
　　数量虽然没有厄运天使那么多，但也有上万的量！
　　见到厄运天使后，直接狂扑而上，跟其展开了近身厮杀！
　　暴虐狂魔，终极兵种（全属性增加600%），等级：2星。
　　相比起最低等级都是3星的厄运天使，暴虐狂魔的属性明显低了一级。
　　而厄运天使这边带头的是1个中队的5星级六翼厄运天使。
　　3星的差距，在战场上变成了不可逾越的天壑！
　　大军直接凿穿前方一切敌人，根本没有人能挡得住这柄利刃。
　　厄运女神在漫天的血腥之中闲庭信步，四周的恶魔没能影响她半分，厄运天使大军凿穿的血腥通道，无人能跨过。
　　“厄运女神！！”
　　一阵低沉而带着惊恐，怨恨的语气从恶魔大军深处传来。
　　“你竟然真的敢踏入深渊？你忘了你有多少敌人在深渊吗？！”
　　厄运女神那朦胧身影微微抬起头，漫不经心道。
　　“我这几天，就是去处理那些所谓的仇人去了......他们都很给面子，让我宰了你。”
　　原本怒气冲天的暴虐君主心头一颤。
　　内心骤然升起无法言说的恐惧。
　　眼前这位是谁？执掌厄运的神灵！对方这么说......绝对不会有假。
　　哪怕是敌人，厄运女神开口，只怕也会捏着鼻子忍几天。
　　谁也不想直面厄运！
　　深渊可不是什么和平、相互帮村的地方，这里背叛和杀戮才是永恒，看着他倒霉，不知道多少人开心。
　　“暗鸦之主在凝视着深渊......厄运女神，你也不想直面暗鸦之主吧？！”
　　听到这话，厄运女神嗤然一笑。
　　“那只老乌鸦？你问问他......敢出现在深渊吗？”
　　“他的敌人，可比我多多了。”
　　“现在，最好你能让暗鸦之主亲自出手救你，不然......今天就算是那头逃出封印的神孽来，你也必死！”
　　多少年了，谁敢如此蔑视于她？
　　真当是在原初位面，就可以肆意妄为？
　　厄运女神目光冷冽。
　　当然，这只表面原因，更深层次的原因还在于......她已经沉寂太久了，久到暴虐君主这种微弱神力都敢挑衅的程度！
　　她需要在动乱之中，亮一亮自己手中的刀！
　　让曾经的敌人，或者敢于窥视她手中权柄的恶意目光低下头，知道谁能惹，谁惹不起！
　　今天暴虐君主她杀定了！
　　就算没有原初位面一事，也会有一尊神灵成为她的目标。
　　只是幸运儿是暴虐君主。
　　暴虐君主显然还没想明白这点，只是在恼怒厄运女神的狂妄。
　　“我不相信，你敢真身降临深渊！”
　　只要对方不是真的出现在深渊，就算来再多的厄运天使，又能奈他何？
　　厄运女神眼神没有半点波动。
　　“你也配我亲自出手？”
　　就在此时，厄运天使大军已经杀穿了前方暴虐狂魔的阵线。
　　恐怖的兵锋根本不是这些恶魔能抵挡的。
　　天空的硫磺黑云被彻底扫空，眼前出现了一座高耸入云的白骨之山。
　　人类的，恶魔的，精灵的，矮人的，不知名巨兽的......数之不尽的尸骸肆意裸露。
　　没有人知道，这座白骨山需要何等庞大的数量才能堆砌而成。
　　仅仅是看上一眼，就让人感到窒息。
　　“暴虐君主的神国就在山顶入口......”
　　厄运女神语气平淡。
　　猛然挥手。
　　厄运天使军团直接俯冲而去，杀向白骨山巅，
　　但刚靠近，咔嚓~
　　那座白骨之山中，猛的蠕动起来，一个个怪异的生命从中爬出。
　　十多米高由血肉缝合而成的血肉怪物，完全由头颅拼接的亡灵，身上散发着邪恶气息的双翼堕落天使......
　　这些怪物直接冲杀而上，抵抗着厄运天使的入侵。
　　但是......没用，多强大的怪物都没有。
　　在厄运天使的镰刀面前，全部被撕碎！
　　恐怖的战斗力像是推土机，横扫一切。
　　根本没有生物能抵挡。
　　这些任意一个在主位面都能掀起天灾的怪物，无一存活。
　　在绝对的力量之下，强行碾碎，军队直接杀到了山顶。
　　而抵达这里时，才能看到在山顶上，有一道白骨之门耸立，高度超过百米，宽度达到了50米。
　　一座骸骨王座立于大门中心，让人莫名悸动。
　　白骨之门上，黑色的水幕隔断了视线，但却能看到一个模糊的影子在水幕上晃动，像是在凝视外面。
　　“厄运女神！！”
　　一道又惊又怒的声音传来，暴虐君主没想到，自己在原初位面只是因为立场问题得罪了对方，这个黑暗神灵就会直接杀入深渊！！
　　至于吗？！！
　　就是为了保护那个该死的人类？！！
　　就在惊疑之时，他终于看到了厄运女神身边的卡兰妮丝，心中的惊怒这一刻提升到了极致。
　　这是要置他于死地啊！！
　　面对厄运女神，他还有几分把握，就算打不赢，跑还是没问题的。
　　但是......那个人类，那个抢夺了他权柄的人类在！！
　　想到对方不可撼动的意志，从他手中硬生生抢走权柄的过程内心就升起无尽的恐惧。
　　此时，对方已经掌控了4成的权柄！
　　如若让她靠近，以对方对权柄的掌控力度，他会被顷刻间剥夺力量的。
　　想到那幅画面，内心就一阵绝望。
　　“杂种，杂种！！！”
　　“你们想要我死？”
　　“好！那谁都别想好过！！”
　　“暗鸦之主那个杂种不敢来深渊，那我就唤醒深渊真正的主人！！”
　　“伟大的存在啊，存在于永恒的不朽，请你们聆听吾之祈祷和呼唤，吾以灵魂和鲜血为引，恳求你们的降临，存在于深渊最深处的不朽......古神！”
　　伴随着水幕内响起的话语，天空轰隆闪过一道恐怖的黑暗闪电，整个世界此刻都被黑暗笼罩。
　　一股无法言说的气息缓缓逸散而来，古朴而苍老，像是跨越了整个时间线。
　　“你们等死吧！！不让我活，大家都一起死！！”
　　“厄运女神，你才是猎物，你才是！！！”
　　“哈哈哈，古神，古神要来了！！”

第313章 古神赐福，杀入神国
　　身处自己神国的暴虐君主，通过黑色的水幕看向虚空那吞噬一切光线的黑暗，内心升起了暴虐的破坏欲。
　　既然不想让他活，那就谁都别活了！！
　　厄运女神是吧？
　　老子死之前，也要把你拉下水！
　　就算你再强，难道还能强得过古神？！
　　暴虐君主已经彻底疯魔了。
　　他内心虽然也不愿意引动这种存在，但是谁让对方都逼上门来了！！
　　而且还是带着那个该死的人类女战士！！
　　该死啊！！
　　就在此时，一股无法言说的可怕气息从虚空之中传来，如星陨般爆发，让人毛骨竦然。
　　恍如无尽岁月前的混沌虚空巨兽穿越时间而来。
　　这一刻，四周一切都被泯灭，虚空直接化为了混沌。
　　就在此时，在无尽的黑暗之中，悄无声息的绽放出了一轮金光。
　　像是无尽黑夜里骤然升起的太阳。
　　整个世界都安静了下来，呼吸声此刻重得像是擂鼓。
　　凝神看去。
　　天穹之中，一道模糊的光团缓缓出现。
　　横于天地，万物此刻都为之倾倒。
　　“伟大的古神！！”
　　暴虐君主兴奋之中带着恐惧的声音响起。
　　“执掌厄运的神灵就在此处，把她带入深渊最底层吧！”
　　“伟大而不朽的存在，她执掌的权柄，理应成为您的祭品！”
　　只要能把厄运女神干掉，或者重创对方，那么今天就一定能活下来！
　　那个人类女战士虽然强大，可没有护卫的情况下，连神国的大门都摸不到！
　　就在此时，那个让世界寂静的光团缓缓落下。
　　无尽的威压此刻达到了巅峰，四周的一切都被磨灭，似乎没有什么东西能在其面前存活得下来。
　　要来了，要来了！！
　　暴虐君主此刻内心的情绪也提升到了顶点，召唤古神，这是暗鸦之主给他的手段。
　　那个该死的老乌鸦不愿意进入深渊，只把这个办法给了他。
　　他知道，想要的还不是让他试试古神的力量？！
　　而且后遗症极大，古神可能一口气把他吞了。
　　但是现在权柄都要保不住了，他还管得了其它？！
　　“厄运女神的真身在混沌虚空之中，我知晓其神国所在！”
　　“伟大的亘古存在，请您把曾经属于自己的力量收回来吧！”
　　“我已经在灵魂之中为您标记了厄运神国的坐标！”
　　暴虐君主狂暴的声音此刻格外刺耳。
　　在那个光团缓缓来到了厄运女神虚影顶空，但......掠过了对方，降临到了暴虐君主最不愿意见到的那个人类女战士跟前。
　　暴虐君主愣了愣，内心突然升起一股不好的感觉，古神是对暴虐权柄感兴趣？！
　　但转瞬又强行压下去。
　　就算是古神吃掉那4成的权柄，也好过他什么都得不到的好！
　　他已经被那个人类女战士恐怖到不可撼动的意志碾压到绝望。
　　他之前在对方吞噬他心脏的时候，满状态伏杀，想要毕功于一役，彻底夺回自己的权柄。
　　但饶是如此，还是被镇压了。
　　而且是没有任何悬念的，对方单纯依靠自己的意志就镇压了他。
　　甚至在某一刻，权柄都被剥夺，要离他而去，虽然他动用底牌强行抢回了自己的权柄。
　　但是那失去力量的恐惧依旧深深的根植内心。
　　绝不能出现第二次！！
　　在极度期待之中，他看到那个人类女战士缓缓抬起了手，然后伸入了光团之中。
　　对方的眼眸带着他最恐惧，最厌恶的坚定和不可撼动。
　　暴虐君主一愣，还没反应过来，只见那个散发着极端骇人力量的光团突然像是冰雪般融化了。
　　直接朝着对方身体上覆盖，渐渐的凝聚成一套贴身的金色盔甲。
　　四周的气息开始收敛，天空的黑暗渐渐散去恢复原本的色彩。
　　一切似乎突然烟消云散，再不存在。
　　此刻，只有天空中那个穿戴着金色全身盔甲，横立于虚空的身影。
　　其手中战刀，此刻被镀上了金色纹路，看上去凶悍而强大，压得四周虚空不断崩塌湮灭。
　　暴虐君主完全呆立住了。
　　那深渊最底层的，被镇压了无数年的古老存在，连创世神都杀不死的生物，竟然没有对厄运女神动手？
　　而且这也就算了，为什么还赏赐给那个人类女战士、那个窃贼、那个强盗一副让他都感到心悸的盔甲？
　　为什么？
　　凭什么？！
　　内心完全被不理解和愤怒、不甘、怨恨所淹没，原本强烈的期待此刻化为泡影不算反而朝着他相反的预期进行。
　　那巨大的落差让他几欲发狂。
　　不，绝不可能！！
　　“你们都该死！！”
　　“都该死！！”
　　一股股恐怖的能量从白骨之门中爆发。
　　下一刻，一头头散发着半神气息的暴虐狂魔悍然杀出。
　　直接扑向卡兰妮丝。
　　姿态凶猛而残暴。
　　下一刻，这位刚刚被古神赐福的战士缓缓握紧了手中战刀。
　　身上绽放出比漫天星辰璀璨的金色能量，直接刺穿了虚空大地。
　　无尽而浩瀚。
　　数百层之外的深渊位面统治者此刻都抬起了头看向这个方向。
　　深渊，升起了太阳！
　　手中战刀紧握，身形爆闪而出。
　　所过之处。
　　咔嚓~
　　砰~
　　那些半神级别的暴虐狂魔身体像是豆腐渣一样爆碎开来。
　　没有人能在其冲锋的路上拦得住哪怕半秒，没有人！！
　　灵魂直接在金色光芒中被湮灭！
　　然后那璀璨的声音带着不可撼动的意志，像是流星坠落，带着无尽的威势直接冲入了白骨之门，咔嚓~
　　黑色的水幕，暴虐君主神国的大门直接爆裂开来。
　　无数的黑色碎片四散飞溅，掀起一阵恐怖的能量风暴，吹得四周战场上的厄运天使和恶魔军团都乱了阵型。
　　那金色的，带着无上战意的身影消失于大门之后。
　　“不！”
　　“不！！”
　　一声声凄厉的咆哮从大门后方传来，下一刻，轰隆~大门内刮起无尽的黑暗闪电，把一切都模糊。
　　任由外界如何窥探，都再也看不到半点痕迹。
　　只能感受到无尽的，狂暴的规则之力在涌动。
　　门口的虚空承受不住，在不断扭曲塌陷。
　　周围处于一种高压之中，仿佛随时可能崩碎爆裂。
　　那些刚刚因为古神气息而停下的恶魔大军此刻像是疯了一样，在嘶吼之中狂扇翅翼冲来，想要冲入神国之中救援自己的主宰。
　　四周的厄运天使军团察觉到这一幕眼神骤然冰冷。
　　手中漆黑的镰刀暴力挥动。
　　反杀而上。
　　前方冲杀而来的恶魔像是撞上了割草机，直接被斩碎成残渣。
　　鲜血在天空爆开，带着强烈腐蚀性的恶魔之血四溅开来，落到地面发出滋滋的声响，下方的白骨高山被腐蚀出一片片细小的坑洞。
　　与此同时，白骨山内爆起更多恐怖的扭曲的缝合的怪物。
　　血肉，骨骸，血浆......什么都能缝合。
　　身形庞大，力量恐怖。
　　这些怪物带着癫狂扑向厄运天使，没有半点的迟疑和顾忌。
　　场面极为火爆震撼。
　　主位面争端，在这种神战之中，显得如此渺小。
　　厄运女神眼中却没有半点波动，无数岁月以来，这种场面见过太多太多了。
　　数个神系之间的超级神战，她都亲自参与过，何况猎杀一头深渊邪神而已。
　　但，她此刻没有保留，抬头看向天空，伸手一划。
　　咔嚓~天穹再次从中裂开，一道巨大的划痕撑展。
　　下一刻，数量更多的厄运天使降临。
　　其中出现了海量的4翼天使，6翼天使......数量之多，完全反超了双翼厄运天使。
　　而除此之外，还存在着十多个跟厄运天使同等级别的兵种，外貌各不相同，唯一相同的是——数量依旧数不清。
　　直到现在，这个老牌神灵才真正展露出自己的底蕴。
　　在这个深渊位面之外，那些窥探这场战斗的邪神、深渊大公，见到这副场面都有些头皮发麻。
　　就算厄运女神不出手，其手中的力量都能轻易摧毁深渊大部分邪神！
　　不少邪恶存在扭头就走，不敢多看一眼。
　　一些较为强大的恶魔大公也陷入了沉默。
　　此刻它们才想起来，那头黑暗的巨擘，已经数百上千万年没有出手过了。
　　她曾经杀得血流成河的过往，似乎已经被埋藏在了历史之中。
　　此刻才回想起那尘封的记忆，浮现对方那可怕的过去。
　　顿时一个个默然。
　　没有流露出半点气息，生怕被对方当成敌人。
　　原本他们来此是想要看厄运女神这个不朽战力动手，可现在对方的部下都能平推了。
　　而且这还是其特意展露出来的，隐藏的力量又有多少？
　　这还玩什么？
　　厄运女神感知到这一切，目光露出几分嘲弄。
　　“深渊的邪神，永远都是如此......让人鄙夷。”
　　说着看向身侧。
　　“李尔阁下，这次还要多亏了你才能借力而为，展露力量。”
　　尤其是古神这一点，她也没有预料到。
　　但是效果出乎意料的好，古神那是什么存在？
　　深渊最底层的生物，被创世神亲自镇压。
　　连这等存在都奈何不了她们，甚至还主动赐福......那些要打她主意的就要想想这其中的因果了。
　　万一她能联系上深渊中的古神，会做出什么事呢？
　　他们能扛得住古神的力量吗？
　　虽然她自己知道古神跟她没什么关系，但是外人不知道，谁能笃定这一切不会发生？
　　不夸张的说，厄运女神经此一遭，在大动乱之中，先把自己摘了出来，如若后期没有大变动，她不会是那些暗中黑手的主要目标。
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“殿下，过誉了。”
　　厄运女神摇头。
　　“这次我又欠了你一个人情，如有需要，可以随时唤我。”
　　又是一个承诺，而且分量一如既往。
　　李尔也发现这位黑暗神灵的特别，虽然执掌的是厄运权柄，但却极为重视承诺。
　　迄今为止，她答应过的都从未食言过半句。
　　这等神灵有属于自己的骄傲，反而容易比较打交道。
　　难搞的是像阴谋之神萝丝这种毫无底线的神灵，每个神话传说，几乎都要把其当成最终反派。
　　或许，对方现在也正在看着呢。
　　暗夜精灵之神那边......
　　李尔摇摇头，收回走神的思绪，沉声道。
　　“灾难，是我们友谊的见证。”
　　“我想，沼泽跟殿下现在是朋友，以后也应该是朋友。”
　　这话寓意深长。
　　厄运女神闻言，目光微眯，沉吟片刻后，缓缓点头。
　　“没错，我们是朋友，以后也是。”
　　千百万年来，还是头一个人跟她这么说的。
　　闲得没事，谁敢在她面前说我们是朋友？
　　真当自己脸有这么大？
　　而她在李尔身上，看到了无法捉摸的未来，命运的丝线，似乎无法缠绕在其身侧。
　　这很有趣。
　　更别说，那位体内潜藏着让她都感到惊艳意志的战士，或许要不了多久就该称其为新的暴虐之主了。
　　他们有这个分量成为厄运的朋友。
　　就在此时，一个六翼厄运天使扇动翅翼快速落下，单膝跪地，语气狂热的看向厄运女神。
　　“吾神，我们是否需要击碎这头恶魔的神国？！”
　　厄运女神目光看向李尔，轻声询问。
　　“需要动手吗？”
　　李尔略微感知后，目光有些古怪。
　　“或许用不着了。”
　　他在灵魂印记感知中，卡兰妮丝正在以一种夸张的速度变强。
　　灵魂像是被钢铁重新铸造了一般，坚韧得让他都惊叹。
　　对方显然正在从暴虐君主的神国中收拢力量。
　　加上刚刚得到的古神的赐福，现在该担心的，不是卡兰妮丝，而是暴虐君主。
　　神国最大的作用是，无限制的放大权柄的力量，让整个世界完全契合自身。
　　一举一动都让权柄制造出最大的破坏力，同时无限制压制其他权柄。
　　但现在的问题在于......卡兰妮丝执掌的也是暴虐权柄，谁压制谁还不一定呢！
　　那是暴虐君主的神国？确定？
　　厄运女神了然，挥挥手。
　　“不需要了，有些战斗，是需要自己去完成的。”
　　说着看向远方。
　　“你去待会，把整个位面的恶魔全部处决......我要让这个深渊位面，无一活口！”
　　既然是立威，那就用最强横的手段来，让鲜血震慑住那些藏于深渊的大敌。
　　六翼厄运天使领命而去，随即，整支军团开始更为疯狂的杀戮。
　　这一次他们不再具体的攻击目标，而是——全部处决。
　　场面变得更加宏大血腥，古老壁画上记载的神话传说，此刻照进了现实。。
　　数十万的厄运天使如蝗虫一般席卷整个位面。
　　而此时，从白骨之门内传出的能量波动也在高涨。

第314章 成神，碎神格！
　　这场战斗持续的时间远超李尔预期。
　　原本以为是突袭战，厄运女神带着他们靠近暴虐君主后，卡兰妮丝出手剥夺对方的权柄。
　　没想到突然转变成了歼灭战，厄运女神要血洗这座深渊位面。
　　当然，就算对方把整个深渊平了都不会有什么问题......只要能有这个能力。
　　厄运天使军团在数量达到约莫三十万后，天空的裂痕就停止了输出，不是没有了，抬头看去，还能看到空间裂痕后面数之不尽的大军。
　　只是......没必要了。
　　数十万的终极兵种已经形成了不可阻挡的大势，像是推土机一样，所过之处，一切都被捏碎。
　　那些凶悍的恶魔大军，在厄运天使面前犹如羊羔一般孱弱。
　　战斗变成了一边倒的屠杀，而这场惨烈的杀戮，持续了整整十个小时。
　　战场已经从白骨山峰附近往外偏移了数百公里。
　　数十万的厄运天使，完全是洗地式的清剿。
　　感知中的任何生命，全部被斩杀，没有留下活口。
　　空气中的深渊蚊子，都逃不过镰刀的锋利。
　　到第20个小时，厄运天使把战线推移到了这个深渊位面的边缘。
　　恶魔大军逃窜的方向主要分为南北两个。
　　其他区域都已经被歼灭。
　　恶魔军团被聚拢在了一起，数量虽然已经超过十万，但每个恶魔脸上都带着绝望。
　　太强大了！
　　根本打不过！
　　那些残暴的厄运天使，已经把它们杀到胆寒。
　　不少恶魔也顾不得其他，开始疯狂涌出位面，脱离位面壁垒的保护，进入了深渊虚空......下一刻。
　　无尽的黑暗侵蚀而来，那些恶魔的身体开始扭曲肿胀，意识像是被一只巨手捏碎，在痛苦过后，消散于无。
　　变成了一尊只知道杀戮的深渊邪物。
　　没有半神的力量，在深渊之中横渡虚空，就是找死。
　　深渊的力量会瞬间把人腐化，让其堕落成更恐怖的怪物。
　　后方的恶魔察觉到此，绝望越发浓重，一声声哀嚎过后，一部份被杀得胆寒的继续脱离位面，进入深渊虚空，妄图寻找生机。
　　另一部分则殊死一搏，爆发最强大的力量，向厄运天使发起攻击。
　　甚至中途想要投降的恶魔数量都不少，但是厄运天使的镰刀直接教他们做人了。
　　可不论恶魔疯狂，都撼动不了厄运天使。
　　在绝对的力量碾压之下，南北两个方向的恶魔军团彻底被剿灭。
　　整个位面放眼看去，已经找不到任何一个活着的恶魔存在。
　　血洗深渊。
　　那肆无忌惮展露出的力量，让无数窥探这场战斗的深渊大公沉默。
　　换成是它们，能挡得住这支厄运天使军团的进攻吗？
　　有底气的人，不足一掌之数。
　　内心对厄运女神的忌惮，迅猛提升......有过仇恨的邪神，此刻胆颤难安。
　　清剿任务完成，厄运天使军团重新往中心区域聚拢。
　　就在此时。
　　咔嚓~
　　白骨之门突然裂开一道缝隙。
　　里面的能量犹如十二级风暴一般席卷而去。
　　同时，能感受到一股暴虐的破坏欲望在内心升起。
　　李尔目光一凝，体内神格绽放出神圣光芒，瞬间把那股情绪驱散。
　　目光死死盯着那道白骨之门。
　　咔嚓~咔嚓~
　　一道道裂痕更加清晰的破开，上面布满了蛛网般的裂隙。
　　裂痕之间相互连接，在达到某个界限的瞬间......砰~
　　白骨之门直接破碎炸裂开来。
　　轰~如同洪水的能量风暴从中爆发，四周虚空都被扭曲。
　　而天穹已经承受不住这种狂暴的力量，砰~直接炸碎开来，化成无数的碎片。
　　在骇人的能量之中，一道金色光芒璀璨而现，如同黑暗之中的太阳！
　　凝神看去，在虚空碎片之中，一个身着纯金色盔甲的战士横空而立，手中金色纹路流转的战刀灼灼生辉。
　　而此时，战刀之上，横穿着一头满脸苍老，背生四翼，头上独角，脸庞抽离扭曲的衰老恶魔。
　　老恶魔身上，盔甲破碎，血肉模糊，腹部更是洞开了一个巨大的口子，直接穿透到了背部。
　　深红色的血液此刻不断从中渗出，让人毛骨悚然。
　　位面之外的深渊大公们，此刻齐齐屏住了呼吸。
　　“暴虐君主......”
　　那头老恶魔正是暴虐君主！
　　那些跟其有过往的深渊大公眼神复杂。
　　内心有几分兔死狐悲之感。
　　就算是敌人，一尊跟他们同样强大的神灵，以这样一种方式陨落在眼前，对他们造成的冲击一样无法言说。
　　目光缓缓上移，停留在了那个金色盔甲闪耀如太阳的身影之上。
　　眼神微妙。
　　对方掌控了完整的暴虐权柄！
　　新的暴虐君主诞生了。
　　下位者踩在上位者的头颅上登顶......这是深渊无数年来每天都在发生的事。
　　这一幕莫名契合深渊的规则。
　　就在此时，那位战士猛的挥动手中战刀。
　　噗呲~
　　横穿其上的利刃直接斩断暴虐君主的躯体。
　　一刀两断，横飞而下。
　　扑通~
　　当着所有人的面，神灵残肢直接砸落在了大地上，溅起大片尘埃。
　　那个存活了数百万年，曾经被恶魔王子狄摩高根抽出心脏都未曾死去的邪神，此刻彻底陨落。
　　深渊死过的神，多不胜数。
　　但如此狼狈的姿态，还是极为少见的。
　　更关键的是——此刻的局势大为不同......神孽脱困，命运线破碎，一场可以预见的大混乱即将来临。
　　而值此之际，暴虐君主的陨落，无疑在象征着什么。
　　似乎要拉开这场动荡的序幕。
　　与此同时，断裂成两截的暴虐君主身躯突然逸散出一股独特的能量。
　　狂涌而上，在天穹之上缓缓凝聚成了一颗散发着极端可怕气息的水晶球。
　　哪怕隔着位面遥望，都能感受到那颗水晶球之中如星爆的能量。
　　那是暴虐权柄的承载之物，是权柄力量的终极体现......神格！
　　暴虐的神格！
　　无数神灵呼吸变得急促，目光死死盯着这幅画面。
　　如若能多掌控一个权柄，那么他们的力量即刻就能迎来飞升。
　　真是让人羡慕的幸运儿！
　　这颗神格，足够那个战士一步成神了！
　　多大的诱惑啊！
　　如若不是忌惮厄运女神，此刻这个位面绝对会降临至少三十位深渊大公出手抢夺！
　　但就在此时，只见那个灼目耀眼的战士缓缓举起手中战刀。
　　在所有人错愕的注视中......挥砍而下。
　　刀芒闪过深渊。
　　倒映在无数瞳孔之中。
　　直接斩过那颗暴虐神格。
　　咔嚓~
　　一声清脆的声音响起，在无数邪神震惊中，神格破碎开来。
　　化为一个个细小的碎片。
　　然后，对方缓缓举起手中战刀。
　　“以汝之血，铸造吾刃！”
　　下一刻，哗啦~那些破碎的神格碎片像是被磁铁吸引了一般，倒飞而来，撞在战刀之上。
　　下方暴虐君主的尸体此刻也倒流而出醒目的鲜血，涌入战刀。
　　接触鲜血后，神格碎片冰雪融化，直接镶嵌到了刀身之上。
　　当所有碎片镶嵌完成，暴虐君主的尸体像是风化了数百年一般，干枯破碎成为了渣滓。
　　一道无法言说的能量在战刀之上涌动。
　　蕴含无尽的暴虐之威。
　　凝神看去，刀身之上晶晶点点，像是漫天星辰在其中流转，让人心颤。
　　把神格碎了用来铸刀？
　　那些暗中的深渊大公、邪神，此刻都感受到了无法言说的冲击。
　　这是哪里来的败家子，那他娘的可是神格，神格！！
　　你已经掌控了暴虐权柄，再得到神格就可以即刻成为神灵，永恒不朽！
　　现在你却用这等至宝，无数人一辈子渴求都难以触碰之物，用来铸刀？
　　就算你手中的刀成为神器又算得了什么？！
　　没有神灵的实力，这东西就是纯纯白费，甚至还可能让更多人窥探。
　　愚蠢，白痴！
　　无数唾沫诅咒的声音恨不得能将深渊淹没。
　　李尔也没想到卡兰妮丝会如此动作。
　　但是这位意志坚定的战士，绝对不会鲁莽行事，对方有自己的考虑。
　　卡兰妮丝做完这一切后，缓缓从天空落下，身上盔甲那如太阳耀眼的光芒在靠近李尔后渐渐黯淡收敛。
　　最后站在他面前，覆盖面部的盔甲如流水一般流动，露出那清秀动人的脸庞。
　　眼神中的锐利渐渐消失，变得温润如水。
　　“大人，我做到了呢......”
　　我没有辜负您的期待！
　　想到这数个月来的种种，脸上升起了数不尽的温柔。
　　从一开始在恶魔手中救下自己，然后赐予权柄，再不断培养......其投入的资源之多，哪怕是她现在想来都感觉不可思议。
　　哪怕最亲密的关系，都很难做到这种程度。
　　何况两人在一开始并不认识。
　　大人为她付出之多，让她心颤。
　　但现在，她能回报大人了，她会让大人知道，他没有看错人！
　　思绪至此，战刀缓缓插在地上，单膝跪倒在地，右手抚胸，头颅低垂。
　　“大人，卡兰妮丝的战刀，永远为您而挥动。”
　　深渊大公的目光此刻齐刷刷的转移到了李尔身上。
　　这是，效忠？！
　　这位又是哪跑出来的......
　　而且能得到古神赐福，敢舍弃神格碎片的存在，竟然愿意效忠于人？
　　而且对方还是跟着厄运女神一起抵达的深渊......并且，对方并肩而站？！
　　一时间，都感觉那个人类身上充满了神秘莫测的气息。
　　李尔此刻能清晰的感应到，背后无数的窥视。
　　沼泽之力涌动，模糊了自己的身形，隔绝了这一切。
　　没理会外界窥探，语气带着欣慰。
　　“卡兰妮丝，我给予你的始终是外物，你自己的努力才是关键......”
　　“而现在才是开始。”
　　“未来还有无数高山等着你攀越。”
　　“微露之城，还需要你来守护。”
　　卡兰妮丝抬起头，看着那温暖的目光，展颜一笑。
　　“大人，我不会让您失望的。”
　　永远永远不会！
　　李尔欣然一笑，让对方起身后，他这才好奇询问。
　　“为何不掌控对方的神格？”
　　卡兰妮丝摇摇头。
　　“这颗神格是暴虐君主数百万年凝聚而成的，已经沾染了其堕落的意志，掌控这个神格，这辈子都无法突破限制。”
　　“我有我自己的道路，走我的路，能走得更远......”
　　在只有十几级的时候，就能从暴虐君主手中抢夺权柄的卡兰妮丝，如何能看得上对方......
　　李尔瞬间明了，脸上露出几分笑意。
　　这才是他那不屈的战士！
　　想了想，转头看向厄运女神。
　　“希望你能以厄运女神殿下为目标，有一天，能站在同样的高度。”
　　厄运女神闻言，大有深意的看了李尔跟卡兰妮丝一眼，没有说什么。
　　卡兰妮丝眼中升起强烈的斗志。
　　“大人，那一天，绝不会远......”
　　李尔大笑。
　　要的就是这份志气！
　　如此一来，这次进入深渊的目的就已经达到。
　　而且是完美的。
　　嫉恨沼泽已久的死敌，暴虐君主被处决。
　　解决了一个大威胁。
　　其次，卡兰妮丝得到了完整的暴虐权柄，同时用暴虐神格和暴虐君主的鲜血铸造了自己的战刀。
　　另一边，还跟厄运女神关系进一步加深，微露之城多了一个稳定的援军。
　　最后便是古神赐予卡兰妮丝的盔甲。
　　这其中代表的可不单单是盔甲那么简单，更是那些连创世神都杀不死的存在，对于卡兰妮丝的态度。
　　单凭这，就能引得无数人忌惮。
　　能让卡兰妮丝在成长起来之前，减少很多的麻烦。
　　总的来说，这趟深渊之行堪称完美。
　　收获丰厚到令人发指。
　　另一边，厄运女神见到战场平息，看了一眼自己的军队，缓声下令。
　　“返回神国。”
　　话音落下，军队如潮水般返回，进入神国。
　　当最后一个扇动着红色翅翼的厄运天使消失于天空的裂痕，厄运女神一挥手。
　　呼~裂痕像是沙子般被抹平。
　　天穹恢复了正常状态。
　　而此刻，暴虐君主盘踞的位面，已经没有了任何一个活口。
　　所有恶魔全部被处决。
　　只有遍地的鲜血和残肢无言的诉说着凄惨。
　　这次远征深渊，厄运女神的亮剑行动也完美达成，接下来很长一段时间，黑暗中的恶意目光都会偃旗息鼓。
　　做完这一切后，厄运女神重新靠近李尔。
　　语气带着几分严肃道。
　　“李尔阁下，接下来，原初位面的竞争将会加剧......越来越多的神灵意识到了原初位面的作用，已经开始加大投入。”
　　“你还需要小心行事。”
　　“终极兵种无法离开神庙千米范围，这将会是一个巨大的限制......如若敌人把所有信徒屠戮干净，那么被招募出来的终极兵种也将重新返回神庙沉睡。”
　　“长棘山脉不能丢，卡塔纳罗也不能出事。”
　　李尔闻言，目光微凝。
　　深吸了口气。
　　“感谢殿下的忠告......但卡塔纳罗，绝不会出问题。”
　　微露之城的实力还在快速提升，只要给他一段时间，谁都无法踏足卡塔纳罗！
　　厄运女神点点头，没再说什么，她对李尔的信任也很足够。
　　“我送你们先回去......”
　　说着目光骤然深邃，左眼漆黑，右眼猩红。
　　抬头看向虚空，四周直接被扭曲。
　　“原初位面再见。”
　　话音落下，李尔只感觉一股强大的力量拉扯，带着他跟卡兰妮丝升上了虚空。
　　无尽的黑暗来袭。
　　也不知道过了多久，一阵天旋地转的感觉过后，眼前骤然亮了起来。
　　转头看去，不远处的微露之城正安静的耸立在沼泽之上。
　　大地上虫鸣滋滋，青草混合着花蜜的香味飘荡而来。
　　李尔感知到四周熟悉的气息和力量，心情骤然放松了下来。
　　下意识的转头看向身侧，恰好卡兰妮丝也看向他。
　　两人四目相对，相视一笑。

第315章 重新起航
　　再次看到自己的领地，那股强烈的亲切感几乎溢出胸膛，情绪瞬间高涨。
　　虽然去了还不到24小时，但他却恍如隔世。
　　这一去，不仅屠了一尊邪神，更是把整个位面数百上千万的恶魔全部灭绝！
　　厄运天使大肆杀戮的画面还犹在眼前，这种种遭遇，有种神话照进现实的错觉。
　　李尔深吸口气，平复了心情。
　　厄运天使军团再强大，那也是厄运女神的，不会为他所用。
　　他的根基，始终是脚下的土地，绝不会因为参与了一场神灵之间的战斗就心态失衡。
　　现在的微露之城，虽然还远没有那么强大。
　　但总有一天，他手中的军队也会如轻易屠灭一整个位面的厄运天使军团一样强大！
　　目光充满坚定和自信。
　　没有人能阻止微露之城的崛起！
　　就在此时，从领地内升起两道凶悍的气息，以极快的速度飞抵而来。
　　野蛮人酋长，气质犹如猎豹般狂野的贝缇娜跟光头吸血鬼超凡-图洛斯齐齐抵达。
　　见到李尔后，两人立刻松了口气，马上扶胸行礼。
　　“日安，冕下......”
　　起身后似乎感知到了什么，目光下意识的看向卡兰妮丝。
　　顿时惊疑不定。
　　穿着纯金色盔甲的卡兰妮丝，此刻在两人眼中，像是一个炙热的太阳。
　　那身上散发的恐怖能量，让四周的虚空在不断的塌陷。
　　只是粗略的看上一眼，就感觉自己被灼伤了眼眸。
　　这才不到一天时间......发生了什么？！
　　怎么强大了如此之多！！
　　尤其是贝缇娜，她之前还感觉自己能跟对方战斗，甚至生死搏杀。
　　但此刻，卡兰妮丝只是看她一眼，她就感觉灵魂产生了不可抑制的恐惧。
　　像是虫子被巨龙凝视，那是高等生命对低等生命的压制，深入血脉，浸入灵魂，根本无法抵挡。
　　图洛斯心颤之下，下意识的偏离目光，随后看到了卡兰妮丝手中的战刀。
　　只是稍微看上一眼，就顿时感觉一股要吞噬他灵魂的压迫感袭来。
　　刀上亮晶晶的碎片如此藐小不起眼，但每一颗都仿佛蕴含着星辰般的能量。
　　他有种自觉，只要对方挥刀，他不论多迅速，拥有多强大的力量都避不开！
　　明明去的时候，这柄刀还只是普通的刀......怎么一转眼，就强化到了这种程度？
　　而对方身上的盔甲，也同样让人心颤。
　　只是粗略打量几眼，图洛斯就感到了不可逾越的鸿沟。
　　深吸口气，目光变得复杂。
　　“卡兰妮丝大人......您这次在深渊，到底遭遇了什么？”
　　卡兰妮丝闻言，语气平静道。
　　“我们处决了暴虐君主，连同其位面所有生命尽数清空。”
　　“从此往后，微露之城的敌人名单之中，不再有对方的名字。”
　　处，处决了暴虐君主？
　　那尊邪神......死了？
　　贝缇娜和图洛斯对视一眼，都从对方眼中看到了震撼。
　　虽然知道厄运女神这等至高存在带队，必然会掀起滔天波澜。
　　但是谁也没想到，一尊邪神，会这么轻而易举的死去。
　　而且，她们是亲眼目睹李尔跟卡兰妮丝进入的深渊。
　　这才多长时间？一天都不到，就屠戮了一尊神灵！
　　虽然这其中厄运女神必然起到了至关重要的作用，但是卡兰妮丝身上的装备和气势的蜕变也必定代表着对方出了不小的力。
　　不然那位古老的黑暗神灵也不可能让其把如此珍贵的装备带回来。
　　李尔看着被震撼到的两人，笑了笑。
　　“没你们想的那么复杂，厄运女神此次是为了立威，出了大力......那个位面的恶魔都是厄运天使军团清空的。”
　　贝缇娜忍不住道。
　　“那卡兰妮丝......”
　　“她只是单独进入暴虐君主的神国，把对方宰了而已。”
　　两人脸色一僵，呼吸都感觉凝固了。
　　单独进入暴虐君主的神国，宰了对方？！！
　　这开玩笑的吧？
　　不是厄运女神杀死的暴虐君主？
　　但看着李尔那平静的目光顿时又默然。
　　贝缇娜目光复杂的看着卡兰妮丝，她此刻已经不知道如何面对这位才认识没多久的战友和同僚了。
　　这几天，因为两人都是战士的缘故，外加性格也都不坏，关系亲近了不少。
　　此刻却仿佛拉开了一条巨大的鸿沟。
　　“不需要心急，卡兰妮丝这一切都是自己打拼出来的。”
　　“未来你们也未必不会拥有。”
　　轻描淡写的话语，瞬间让贝缇娜立刻恢复了过来。
　　目光看向卡兰妮丝时，充满了斗志。
　　她曾经也是差点封神的存在，既然卡兰妮丝能做到，她为什么不能？！
　　重活一世，绝不能就此止步。
　　图洛斯更激动，因为李尔可是承诺过他，要把他培养成为血族的第一位神灵！
　　而且，现在也这么去做了。
　　能成为超凡，都不是普通人，天赋绝对不缺，缺的或许就是踏上最后一个台阶的方式。
　　“冕下，愿意为您效死！”
　　李尔点点头，也不多说。
　　未来如何，其实都掌控在两人自己手中，图洛斯如若表现真的让他满意，倾斜资源把其培养成神又未尝不可。
　　有情报系统作为底牌，加上他现在打下的根基，微露之城的崛起，势不可挡。
　　贝缇娜也同样如此，而且这位野蛮人酋长，在他看来，潜力比图洛斯更大。
　　只是对方的路也要更难走。
　　李尔平复下心情后，看向卡兰妮丝。
　　“现在可感觉到位面规则对你的排斥？”
　　卡兰妮丝眉头微蹙。
　　“主宰，无时无刻不在......我现在像是进入了水中，压力从四面八方而来......”
　　“而且我有种感觉，随着我的神格逐渐完善，这股排挤的力量会继续加强，直到我无法再抵抗。”
　　世界规则对神灵的压制是为了保护主位面。
　　尤其是主位面之上的生命，一旦诸神爆发战争，主位面的生命能存活多少完全是未知数。
　　主位面规则的存在，始终让诸神的厮杀停留在位面之外，就算打破了天，主位面也还有源源不断的生命诞生。
　　但是这道对主位面生命拥有极大好处的规则，对神灵而言就不是那么美妙了。
　　尤其是刚刚晋升的神灵......
　　卡兰妮丝说着抬头看向了另一个方向。
　　沉吟片刻后，继续道。
　　“大人，我感觉洛兰城还有我需要的东西......或许能让我更进一步。”
　　“只是到那时，我必然无法再留在主位面了......”
　　更进一步，那就是真正成为神灵！
　　但她却犹豫了。
　　一旦被迫离开，就无法再帮助微露之城了。
　　她才刚刚强大起来，还未帮大人做什么事。
　　这让她陷入了两难抉择。
　　李尔目光微动。
　　“这是你的机遇，自然不能错过。”
　　有一尊神灵先行离开主位面，在外面构建自己的力量，后面他凝聚神格，也能有自己的班底。
　　这也很不错。
　　现在他只要身处沼泽，没有人能危及微露之城，需要卡兰妮丝协助的地方并不算多。
　　但是离开主位面，那些存活了数百上千万年的古老存在，才是真正的主宰。
　　卡兰妮丝怔怔的看着李尔，心中一片柔软。
　　她就知道，大人永远是在为她考虑。
　　咬咬牙。
　　“大人，我明白了！”
　　既然如此，去一趟又何妨。
　　哪怕成为了神灵，也不过是先行一步为大人打下新的疆土！
　　“什么时候走？”
　　“如若可以，现在就行......”
　　“好，那便早去早回。”
　　“对了，微露之城的花圃中，还收集有不少的蔷薇花，你把这些都带回去给菲蕾娜。”
　　“是，大人......您可还有吩咐？”
　　“回去看看能不能多购买一些湿地蜥蜴人、暗夜精灵和半精灵奴隶......领地还需要提升力量。”
　　“如您所愿！”
　　简短的交谈过后，果决的卡兰妮丝也不多停留。
　　当下去花圃把蔷薇花全部带上，然后告别贝缇娜和图洛斯这两位认识没多久的战友。
　　提着自己那把神格镶嵌的战刀，凌空而行，径直离开了沼泽......
　　看着对方消失的背影，李尔有种感觉，下次归来时，或许对方能给他带来不小的惊喜。
　　摇摇头不再多想，让受到刺激的贝缇娜和图洛斯自行离开，他则回到了市政大厅，来到最大的一间办公室。
　　此时，微露之城的政务官们还在忙碌的处理着政务，贝恩这位泥沼人英雄坐在最宽敞的办公桌前奋笔疾书。
　　桌面上的文件堆成了小山一样，只能从中间的空缺中看到对方的脸庞。
　　微露之城数万人的政务要处理不说，现在还多了原初位面十多万人......事一下就多了起来。
　　贝恩一抬头正好见到李尔进门，先是一愣，随即立刻激动起身。
　　“冕下！”
　　屋内还在忙碌的政务官们顿时一静，然后这才反应过来看向门口，确认是李尔到来后，一个个激动的起身行礼。
　　“日安，吾主......”
　　“向您问好，伟大而不朽的主！”
　　“您虔诚的信徒向您致以最崇高的问候，冕下......”
　　语气疯狂而炙热。
　　李尔挥挥手，让所有人免礼，独自来到办公室内的沙发上坐下。
　　贝恩快步而来，唤人去沏茶。
　　十来个政务官立刻像是小学生一样站在他面前，一个个的眼神几乎能点燃木材，恨不得跪下帮他清理鞋面。
　　现在的微露之城，都是最为虔诚的沼泽教派信徒。
　　能进入市政厅工作，能力是其中一个要求，更重要的是对沼泽教派的信仰和对伟大主宰的忠诚。
　　李尔看了众人一眼，缓声道。
　　“我们需要加快发展了。”
　　人群闻言，目光立刻严肃了起来。
　　贝恩沉声道。
　　“冕下，请您下令......”
　　“接下来，后勤供给要加快完善，我们需要保证食物的供给和武器、盔甲、箭矢等等战略宝物供应，甚至在战争爆发时期，也要拥有足够的生产力。”
　　“同时，要往铁匠铺倾斜资源，让其研究更高阶的武器和装备。”
　　“领地进入24小时轮转的战时状态，所有人都保持最高警惕。”
　　“原初位面的上古人类，全部利用起来，投入到武器生产之中！”
　　“在长棘山脉修建武器工厂，我需要你们在最短的时间内，量产装备！”
　　“另外，在长棘山脉中寻找矿场，用以开采，同时派人搜寻穴居人，一旦发现立刻奴役回来挖掘矿脉。”
　　“钢铁储存得越多越好！”
　　“这是战略资源！”
　　深渊这一战，李尔虽然没有动手，但整个位面的恶魔被灭绝，给他带给了他极大的冲击。
　　数十万的终极兵种，穿着纯黑色的盔甲，手提着锋利的战刀横扫恶魔军团的画面，在他记忆中留下了不可磨灭的痕迹。
　　如若他的敌人也拥有这样的军队，能微露之城该如何自处？！
　　压力凝聚在心头。
　　更关键的是，他越发清晰的感应到世界规则在变化。
　　地精古神告诫的话语——主位面规则可能会彻底崩塌，诸神将会毫无限制的降临，绝不是虚假之言。
　　到时候，必然会进入漫长的战乱之中，想要现在这种安全的发展环境就难了。
　　乘着现在安全，能多积攒资源就多积攒资源，现在储备得越多，到那时就能多几分生存的几率。
　　他必须要让微露之城拥有足够的力量抵御这场灾难。
　　“另外，养猪场迁徙一部分进入原初位面，增产到每月500万头的产量。”
　　“人手问题我来解决。”
　　“初生的位面开始培育魔法植物，尽可能的把每一寸土地都利用起来。”
　　“我暂时想到这么多，你们还有什么加快领地发展的想法？都可以提出来......”
　　乱世用重典，现在没有太多时间给他缓慢发展了。
　　能变强一分就是一分，谁也无法预料到主位面规则什么时候会崩碎。
　　就算规则只出现一部分变化，比如能容纳半神以下的次元位面生命进入，对主位面的冲击也是大到无法描述的。
　　绝对的灾难。
　　微露之城在这种大变局面前，也不可能独善其身。
　　加上厄运女神的告诫——原初位面将会加剧竞争，也需要他投入更多的资源。
　　那几十万的上古人类，是不能轻易放弃的资产。
　　放到外面，那可需要数百万信徒才能弥补这个缺口，先不说能不能得到这么多人口，就算是得到了，拿什么来养活？
　　在略有些纷乱的思绪中，市政厅的行政官们开始各抒己见，说出自己的想法。
　　李尔就在市政厅中，跟他们商谈到了深夜。
　　开始逐渐重新理清思绪。
　　直到系统刷出新的提示，他才回过神。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　凝神一看，时间已经走到了5月20号。

第316章 情报刷新，空前强大的军力
　　李尔收回心神后，看着已经接近尾声的会议，站起身，肃声道。
　　“你们把今天谈到的内容回去整理起来，尽快执行。”
　　“时间不等人，我们不会有太多的空窗期，必须尽一切可能强大起来。”
　　“此外，对所有居民要做好宣传，不要隐瞒，把现在的局势事无巨细的告知他们，并且组织研讨班，汇聚居民商议时局，说不定能从中得到良好的建议，也可以借此观察、考察人材。”
　　话音落下，十多位市政大厅最核心的政务官齐声应是。
　　然后立刻转身下去。
　　李尔也不多言，回到了自己的卧室。
　　简单洗漱过后，来到窗前，看着天空倾泄而下的明月。
　　深吸口气，带着几分期待，确认刷新情报。
　　下一刻，新的情报刷出。
　　【1、一群逃难的人类，将会在明天早上抵达沼泽，人数超过100人。（1星）】
　　【2、神话生命-混沌天使，将会在5月28号重现于淤泥沼泽东面600公里。（2星）】
　　【3、雷霆泰坦将要重建泰坦神城，并且已经把10个隶属于泰坦的位面牟定主位面，里面混杂着泰坦血脉的生命将成为泰坦神城的第一批居民。（2星）】
　　【4、西北240公里有一座两百米高的孤峰，在其地下百米深，生活着超过5000的穴居人。（2星）】
　　【5、熔岩巨龙，将会在6月2号苏醒，届时会冲破地壳，引发小范围地震，对方出现的地点在东南方向300公里区域，其具有12个肺部，龙息十分稳定，能长时间喷吐低热龙息，可以抓捕熔岩巨龙，用做为铁匠铺的熔炉。（4星）】
　　一条1星情报，三条2星情报，以及一条......4星情报！
　　李尔顿时眼睛亮了起来。
　　这次收获不错啊，小爆了一点。
　　当下从第一条看去。
　　明天早上有逃难的人类会途经沼泽？
　　不过才百来号人......摇摇头，确实没什么说的，一星情报可能都给高了。
　　不过人类他倒是第一次见到，这里距离人类生活区太远了，普通人压根不可能来到这么远的地方。
　　第二条......神话生命，混沌天使，将会重新出现。
　　之前是雷霆泰坦，现在又来个混沌天使。
　　而且附近还有两个神灵在筑城......这荒野是越来越热闹。
　　第三条......那些泰坦终于有所动作了。
　　泰坦神庙早已经落座，但他迟迟没见到对方的动静，现在跟暗夜精灵一样，想要建立自己的主城了......
　　目光变得深邃。
　　这些本已经消失的强大生命再次出现在主位面，并且不惜血本建城，显然是察觉到了什么动静。
　　那种隐隐的危险，让他压力徒增。
　　但也能印证尽快壮大微露之城的命令，并没有下错。
　　深吸口气，看向第四条情报，终于让他心情好了几分。
　　西北方向生活着超过5000的穴居人？
　　他正打算大肆挖掘矿脉，储存矿石，这就来劳动力了？
　　穴居人可是天生的矿工，效率比正在开采黑曜石的兽人高多了。
　　而且原初位面中，长棘山脉这么宽的范围，必定有不少矿脉，到时候这些穴居人就能发挥作用。
　　舒服。
　　接着就是这次重磅的4星情报——
　　熔岩巨龙，将会在6月2号苏醒。
　　对方拥有12个肺，能稳定输出低温龙息？
　　可以抓捕回来，作为铁匠铺的熔炉？
　　这也行的？
　　李尔感觉十分惊奇。
　　巨龙的龙息向来狂暴，能轻易焚毁各种武器装备。
　　根本没办法控制到能熔炼矿石的程度，强行用来熔炼也可以，但要做好把整个铁匠铺都给熔了的准备。
　　弗莱人不是没拿机械飞龙做过实验。
　　这个熔岩巨龙，能被系统如此评价，显然就很有东西了。
　　这完全是生物燃料了，可再生的。
　　这样算下来，就不用再储备熔炼钢铁的燃料了，简直美滋滋。
　　兴致顿时高昂了起来，有些迫不及待的想要去抓来回看看。
　　但可惜，要到6月2号对方才会出现。
　　还有12天呢。
　　整体来说，这次情报大部分价值普通，但是有个4星情报顶着，也还算不错。
　　熔岩巨龙能强加铁匠铺，这是正中靶心，挠到了痒处，现在备战的重心之首就是铁匠铺。
　　李尔收回心神后，看了眼明月下散发着星星点点光芒，梦幻璀璨的微露之城，深吸口气。
　　不论未来发生什么，他的领地都会屹立！
　　第二天，熬夜整理好计划的市政大厅，如同上了链条的发条，开始高强度转动了起来。
　　宣传机器同步跟上，关于外界动荡的情报，经过整理后直接无死角的传递到领地每个人耳中。
　　虽然历经数次大战，并且极寒天气也有目共睹，但居民还是第一次如此系统和完整的听闻外界的情况。
　　第一次知晓现在世界局势的变化。
　　内心受到的冲击无以复加。
　　原来，外界危险到了这种程度了吗？
　　随即一个个内心满是触动。
　　他们能来到沼泽，得到冕下的庇佑，真的是幸运之极，幸运之极！
　　如若在外面，现在还不知道怎么死的！
　　在充分进行宣传之后，市政厅随即宣布领地进入战时状态。
　　所有人员将进行满负荷工作。
　　在超高的民心和外部威胁之下，政令推行得没有半点阻碍，全盘接受。
　　随后，市政厅开始下发具体的指令，查找矿脉，储备战略物资，投入研发，加强生产......
　　在高效的行政体系下，领地像是一个巨大的机器，开始轰隆隆运转。
　　而市政厅的命令也直接穿过空间之门，进入了卡塔纳罗。
　　十数万的上古人类，也开始转动，投入到生产建设之中。
　　在居民忙碌起来之际，另一个好消息传到了李尔耳中。
　　经过这几天的转化，半精灵角鹰兽骑士，全部晋升成为了皇冠角鹰兽骑士。
　　潜力4星，等级清一色的15级！
　　因为在长棘山脉中驱逐恶魔军团，之前遭受了不少损失，半精灵现在人数还剩下11200人。
　　现在转化之后，就是上万的15级兵种！
　　这批皇冠角鹰兽骑士的诞生，让李尔手中的力量达到了一个夸张的程度。
　　等冷血骑兵培育出来，这支李尔最爱的王牌，也将拥有过万的军力。
　　而八千多的远古树人守护者和三千多远古树人战士，也有过万的数量。
　　再加上三千多的暗夜猎杀者......
　　他手中15级的兵种数量，已经超过3万之巨。
　　而且还拥有七彩糖果龙，双翼恶魔这等更高级的兵种。
　　甚至于沼地之主，湿地天使都随着信仰之力的丰厚，数量开始攀升。
　　如此一来，他手中的手中兵力空前强大。
　　投入到卡塔纳罗之中，绝对能牢牢的守卫住这座城市。
　　对于接下来的变动，李尔拥有了足够的底气来应对。
　　皇冠角鹰兽骑兵完成转化后，立刻接到市政厅的命令，以百人中队为一组，带着知道如何搜寻矿脉的人员，立即在长棘山脉之中寻找矿石。
　　同时，淤泥沼泽中飞出了海量的双翼恶魔，朝着四周搜寻探索。
　　它们不仅寻找矿脉，也寻找能奴役的人口。
　　之前李尔还想着稳定发展，但是局势已经不允许这么下去。
　　既然如此，那就放手去做。
　　天塌了还有他顶着！
　　时间悄然流逝，到了20号的傍晚，又有一个好消息传了过来。
　　玛尔，这位18级的沼地女妖颇为欣然的拿着三颗浑身漆黑，像是黑洞般不断在吞噬着四周光线的深渊暗石前来。
　　双手奉上，语气轻快。
　　“吾主，食心之主刚刚把深渊暗石送了过来......”
　　李尔伸手接过后，表情也有些精彩。
　　食心之主不愧是食心之主啊。
　　只要帮其抓捕一些信徒回来，对方是真的舍得下本。
　　而且这一来，就是足足三颗！
　　可操作的空间太大了！
　　谁说邪神不好的，这不表现挺好的吗？
　　目光欣然道。
　　“很好，其中两颗深渊暗石，用来录制学习视频，从简单到深入，完整的录制下来，方便信徒学习。”
　　“另外一颗继续录制戏剧，用以对未曾信仰沼泽教派的信徒传播......日后，只要是诵念到沼泽之名，就可以观看到戏剧。”
　　录制学习视频是早有的想法。
　　向不是信徒的普通人传教，是最近的构想。
　　信徒能够直接观看到戏剧，那么非信徒为什么不能？
　　不过这个前提是，需要更多的狂信徒作为教廷信仰部的成员，充当回应信徒的客服......
　　并且要把沼泽两个字设置为敏感词，一旦触及到就能反应到教廷信仰部，再由狂信徒引诱对方观看戏剧。
　　但这都好操作，其中最大的问题是......信仰之力的消耗！
　　信徒自己观看戏剧，消耗的信仰之力并不多，因为双方已经建立了联系。
　　非信徒观看戏剧，那就需要单独开通一条通往对方的信仰路线，而且还要把戏剧传递到对方脑海中，这消耗的信仰之力可不少。
　　但是这个构想一旦成功，那么他将打破局限，把信仰瞬间扩散到整个主位面甚至于无数的次元位面。
　　总会有人提到沼泽，这些提到沼泽的人，就会成为一个个坐标，能让教廷信仰部锚定。
　　而一旦观看到戏剧之后，精神匮乏的人群，也必定会激动的跟让旁人传播，让自己亲朋好友也试试......这带来的效应是极为可观的。
　　不过真这么大的范围传播，信仰之力消耗起来会非常恐怖，只怕能直接抽干他。
　　最保险的，还是限制一定的范围，然后逐步展开。
　　玛尔眼睛一亮。
　　“大人，我马上去安排！”
　　这真是让人激动的想法！
　　如若能够执行下去，她都不敢想，能收获到多少情绪之力......
　　但这需要额外设计希，对普通人传教的戏剧跟面向信徒的，自然不能一样。
　　两者接受度是两个概念。
　　当然，也可以先用几个不同方向的戏剧试试，看看什么好，一段时间后，再进行调试。
　　反正深渊暗石是可以重复使用的，倒也不怕浪费了。
　　等玛尔下去后，李尔兴致勃勃的开始挑选狂信徒。
　　这么操作的话，现在的教廷信仰部规模，起码要扩大十倍倍甚至百倍！
　　要不然外部的人员数量这么多，如何能回应得过来？
　　沼泽教派的传播如此顺利和迅速，依靠的就是教廷信仰部能实时给予信徒回复。
　　神灵，高高在上，虚无缥缈的神灵，时刻在注视自己，每次祈祷都能得到对方的关注。
　　这对信徒带来的冲击而言，简直无以复加。
　　这信仰不加深都不可能。
　　很快，最虔诚的一批狂信徒被李尔招来，人数超过四百，加上原本的几十人，筹够了500的整数。
　　他立刻操控星空藤蔓，扩大的教堂的地下空间。
　　把这些狂信徒安置到客服的工位上，回复其他信徒的祈祷。
　　这个回复能力，他控制在了地下空间之内。
　　一旦走出，就会即刻失去，绝不会留下任何隐患。
　　相比起管理那数十万的信徒，管理这几百号狂信徒显然更轻松。
　　而且狂信徒的状态如何，稍微感知就能明了，有他的监督，加上狂信徒坚定的信仰，绝不会出现什么以权谋私之事。
　　教廷信仰部扩张完成后，沼地女妖也开始录制要传播的戏剧。
　　这次更加谨慎，所以唤来了二十多个沼地女妖共同探讨和准备。
　　预计要三到五天才能完成。
　　李尔也没在这多看，想了想，来到了铁匠铺。
　　在接下来的备战之中，铁匠铺承担的职责是其他部门不可替代的。
　　知晓他到来，弗莱人首领布林很快就脚步匆匆前来。
　　见到他后，立刻恭敬的扶胸行礼。
　　“日夜，冕下......”
　　李尔看着这个浑身是汗，身上衣物脏兮兮的弗莱人，有些赞赏。
　　一看就知道刚从铸造台上下来。
　　“辛苦了，布林。”
　　在管理上万人规模的铁匠铺后，对方依旧没有停下铸造，这份坚持颇为难得。
　　“大人，这是我的荣幸！”
　　布林直起身，语气充满干劲。
　　弗莱人从流亡之中得到解救，并且重新获得血脉的传承，都是冕下的恩赐。
　　他现在所做的工作，就是自己最喜欢的，而且整个领地的资源都优先供应他们。
　　这种被重视的感觉可不要太爽。
　　李尔点点头，不在这磨叽，想起了昨晚的情报，带着几分好奇道。
　　“你可知道熔岩巨龙？”
　　“熔岩巨龙？没听说过......您是要让我给它锻造武器还是盔甲？”
　　“巨龙这种生物，体型太过庞大，可能需要一段时间......”
　　李尔看着认真思考的弗莱人笑了笑。
　　“不，我打算抓一头熔岩巨龙来给你们铁匠铺充当炼钢锅炉！”
　　布林愣了愣，有些不敢相信。
　　“您......打算抓一头巨龙来给我们当锅炉？”
　　这巨龙还能这么用的吗？
　　看着李尔点头，顿时陷入了自我怀疑，果然我还是见识太少了。
　　等回过神后，立刻陷入了极度兴奋之中。
　　让一头巨龙来充当火炉，太他娘的帅了！！
　　赞美冕下！！

第317章 外来的人类
　　“铁匠铺在接下来一段时间，将会成为微露之城最为重要的部门，甚至没有之一。”
　　“我会为你们提供最好的资源，所以，你们也要有能让我满意的产出。”
　　李尔看着兴奋的弗莱人首领，给了泼冷水。
　　“如若最后的结果让我失望，那么铁匠铺后面可就未必能有现在的待遇了！”
　　混身被黑色污渍沾满，显得脏兮兮的布林昂起头，目光带着自信和坚定。
　　“冕下，如若这样铁匠铺都还拿不出成绩，那么我也没脸见您了！”
　　“弗莱人，绝对会让您满意！”
　　李尔点点头。
　　“如此最好......上次我跟你说的，模块化设计装甲，研究得如何？”
　　“冕下，已经初具形状了，下月初就能制造出初始的装甲，后续可能还需要一段时间来完善......”
　　模块化看似简单，但是主位面的种族太多了，要考虑的细节很多，也就是弗莱人拥有足够的知识储备，要不然哪那么快。
　　“好，这点不能放松，接下来我们的军队还会继续扩张，种族也并不会只有现在这些，重新研发生产效率太低......一旦研发出模块化的装甲，我们扩充新军队后，马上就能投入生产！”
　　这点其实炼金活化装甲做得是最棒的，可以根据体型来自适应，完美契合使用者。
　　但是炼金活化装甲也有个问题——防御力比不上正常的重甲。
　　磐石重甲的种种特性能压过炼金活化装甲一大截。
　　其很大一部分属性放在了自适应上，导致了其他方面的缺失，哪怕能吞噬鲜血提升防御也是如此。
　　远程兵种对盔甲需求没那么强的，炼金活化装甲对就能满足所需了。
　　但是对于冷血骑兵这种冲阵的兵种，就远远不够了。
　　所以李尔想着把磐石重甲做成炼金活化装甲这种状态，两难自解。
　　“是！”
　　布林信心满满，在整个领地的支持的情况下，他要什么都能轻松获取，研发进度一日千里。
　　绝不可能拖后腿！
　　“另外，黑曜石的研究也要加快，尽快应用到盔甲上。”
　　“最多三天黑曜石的研究就能完成，届时，我们可以马上为所有磐石重甲进行二次附魔，让其拥有超高的魔法抗性！”
　　之前用魔力水银附魔，让磐石重甲从3星提升到了4星，整体属性大幅提升。
　　如若再拥有强大的魔法抗性，这套盔甲真的能称得上完美了。
　　暴虐君主之前进攻卡塔纳罗，冷血骑兵横冲直撞的最强大底气，就是这套强大的盔甲。
　　“很好......陨星之弓的生产情况如何？”
　　“冕下，陨星之弓等级高达5星，处理难度极高，单单是第一步的原材料浸泡就需要7天时间，预计要到月底才能产出了。”
　　“不过我们已经开始大批量的进行原材料处理，第一批材料预计能产出五千张弓！”
　　用灵性树木作为生产原料，配以精灵独有的铭文，才能让这件5星级的长弓问世。
　　一下能爆这么高的产量，可不简单。
　　如若不是从那个初生的位面中获得了大量的古树，现在只怕还得三五张的挤牙膏。
　　灵性树木可不是什么都行，需要起码都是千年往上的古树，有树龄和灵性的双重限定......如若不是有绿草婆婆的点灵，还真不容易。
　　又跟布林交谈了片刻后，李尔心情很舒畅的离开了铁匠铺。
　　目前，光是在微露之城就拥有上万人手的铁匠铺，日产磐石重甲达到了500副之巨。
　　同时还能产出500柄配套的4星武器-碎钢之刃。
　　就这，还留有一部分余地，用以生产其它装备。
　　这些天来，铁匠铺日夜不停的生产，已经积攒了两万套的磐石重甲和碎钢之刃。
　　等上一批湿地蜥蜴人全部转化成冷血骑兵，这批武器顷刻间就能武装他们。
　　同时，日后培育新的冷血骑兵也不用再等装备了，只要能晋升，马上就能配备齐全。
　　这就叫底蕴，这段时间打拼积攒下来的底蕴！
　　除此之外，炼金工坊也在疯狂爆炼金活化装甲。
　　在地精古神的指引下，上千的地精共同制造出了一条半自动生产线，极大的加强了生产效率。
　　能让炼金活化装甲的数量爆到每日上千的数具。
　　不过这些生产出来的都是3星级别，需要到铁匠铺附魔之后才能晋升成为4星。
　　而刚刚晋升的半精灵皇冠鹰角兽骑士，每个人都分配到了4星的炼金活化盔甲。
　　那些3星的炼金活化盔甲，一部分暂时存放起来，另一部分则用来跟圣歌氏族的暗夜精灵交易珍贵的矿产资源。
　　目前两大武器工厂——铁匠铺，炼金工坊，都处于蓬勃发展之中，让他很是舒心。
　　不过，仅凭此，就想要面对这次的天灾是不够的，远远不够！
　　还可以加快速度......
　　在主位面的大变动到来之前，储存更多的武器装备！
　　这些都是应对未来剧变的底气！
　　从铁匠铺离开，李尔思索间，直接唤来了贝缇娜。
　　等这位气质狂野的短发野蛮人酋长到来，立刻道。
　　“西北240公里有一座两百米高的孤峰，你带上沼地女妖前去......在其地下百米深，生活着超过5000的穴居人。”
　　“新的泡泡兽已经孵化了，现在领地内运力充足，你带上3个小队，把人全部运回来。”
　　贝缇娜眼睛一亮。
　　五千穴居人？
　　这可不是小数目，想到最新市政厅命令，目光有些复杂。
　　深吸口气，沉声道。
　　“冕下，在不久的将来，主位面的规则真的会崩塌？那些神灵会降临吗？”
　　李尔直视其眼眸，沉吟片刻后，缓声道。
　　“这是最坏的情况......但谁也无法断定这一幕不会出现。”
　　贝缇娜忍不住道。
　　“那我，是否也可以谋求踏上更高层次......”
　　图洛斯那个超凡吸血鬼都得到了主宰的允诺，她为何不能同样成为神灵？！
　　一想到卡兰妮丝那充满了压迫性的气息，内心就升起强烈的斗志。
　　几天前，双方的差距还没那么大，现在，她感觉有一道鸿沟横隔在她们之间。
　　她一生要强，如何能容忍她人甩开她！
　　她可是从远古存活下来的古老生命，连最惨烈的诸神之战都没能杀死她，重活一世，为什么不能踏上更高的层次？！
　　李尔感受到对方强烈的情绪，大有深意道。
　　“自然是可以......但是，你的路不同于图洛斯，这需要你自己去走。”
　　“当然，如若这个过程你需要什么帮助，我会全力支持你！”
　　贝缇娜等的就是这句话。
　　“主宰，相信我，野蛮人一定会诞生一位自己的神灵！”
　　血族没有神灵，野蛮人又何曾成有了？
　　没有种族之神庇佑，一直在流浪的野蛮人，根本无法发展起来，甚至连筑城这种最基本的事都难以为继。
　　“我期待看到那一天！”
　　贝缇娜重重点头，随即也不含糊，立刻带着一支军队跟沼地女妖、泡泡兽动身离开了沼泽。
　　李尔看着她们离开的背影，也有几分期待。
　　希望这位野蛮人，能给他带来不一样的东西吧。
　　野蛮人之神？
　　倒也有趣。
　　收回心神，注意力放到这次的目标上。
　　这批穴居人到来后，就能直接投入到矿脉的开采之中。
　　在淤泥沼泽附近，之前也发现过几座矿脉，不过规模不算大，加上也没有人手前去开采，他就没怎么理会。
　　现在穴居人到来，就都可以安排上了。
　　此外，还有长棘山脉，这片区域显然蕴含着不少矿脉，一旦寻找到矿脉，也可以即刻开工。
　　矿石是武器生产的基础，这些都是为了接下来的战争而准备。
　　只要储量够多，不论发生什么变动，他都有充足的底气应对。
　　想着又打开了情报看了一眼。
　　此时其他情报都已经完成，目前较为有价值的还剩下两条，一条是下个月才出现的熔岩巨龙。
　　另一条则是23号，也就是后天在淤泥沼泽东南方向120公里处，将会出现一个次元位面。
　　里面生长着大量3星魔法植物——绿星果，食用后能大幅提升力量。
　　能提升基础属性的魔法植物可是好东西。
　　李尔想了想，唤来了图洛斯。
　　看着这个光头超凡，他有些好笑，相处久了，这家伙那凶悍的外貌在他眼中多了几分喜感。
　　把绿星果的情报告知对方，然后道。
　　“你先去守着，一旦那个次元位面出现，立刻派人进去探查，确定好敌人的实力后马上返回禀报。”
　　3星情报，价值不低，但是派一个超凡前去，怎么也能守得住门口了。
　　“如您所愿！”
　　图洛斯当下就打算下去，但李尔挥手止住了对方。
　　上下打量其几眼后，缓声道。
　　“这几天可有什么感觉？”
　　培养神灵计划已经启动，图洛斯已经正式成为了宣传口中的沼泽神系属神。
　　并且沼地女妖已经开始编排与之相关的戏剧，教堂也竖立起了对方的神像。
　　而原本的吸血鬼，也开始接受沼地女妖的传教......逐渐扭转他们的认知，自己的大公亲王，超凡吸血鬼图洛斯即将成神！
　　而他们作为第一批信徒，将会得到永恒的祝福。
　　不过这才刚开始，吸血鬼的观念还有些难以转变，需要时间。
　　图洛斯苦笑道。
　　“冕下，我并未感知到什么......”
　　一个超凡，想要成神还有很长一段距离，现在虽然用了他的名义传教，但有信徒了也很难感知到。
　　信仰之力，那是最为高等的力量，没有达到一定层次，难以触及。
　　李尔点点头，也不意外。
　　要是神灵有这么好成，那就不会有那么多天才始终止步于半神甚至超凡了。
　　“你现在要做的，就是多感应，尤其是那些虔诚的信徒......尝试着回应他们的祈祷，在灵魂中跟他们对话。”
　　“另一个点是，现在信徒数量还不够多，等到数量提上来，你的感知就不一样了。”
　　“等到能感知到第一个信徒的祈祷，那就算是正式打开了这扇大门。”
　　“成神的第一步！”
　　图洛斯感动得无以复加。
　　冕下这是把饭喂到他嘴巴里了！
　　“冕下......”
　　声音都有些哽咽了。
　　又有几个神灵成神的时候，能幸运的得到一位神灵手把手指导，而且还愿意分享一部分信徒给对方？
　　此刻，图洛斯深感自己当时服软得果决，要不然就错过冕下这等金大腿了。
　　李尔摆摆手。
　　“无需多言，我给了你最大的支持，能不能成，要看你自己了。”
　　等这个超凡吸血鬼带着激动的情绪离开，他舒服的伸了个懒腰。
　　手中有人就是舒服，这些琐事都不要自己去忙活了，随手下令就有人去办。
　　就在此时，守卫官娜迦之王匆匆而来。
　　“冕下，我们在沼泽外面抓到了一群人类，拥有上百数量......”
　　李尔闻言顿时提起了几分兴趣。
　　人类会到来的情报，昨晚他就已经知晓了。
　　但是这上百人类能有个啥用，就没怎么放在心上。
　　这么快就抓到了？
　　不知道这些人类从哪里来的......
　　带着几分好奇，和娜迦之王来到了市政厅前方的广场。
　　此时，上百个穿着虽然破烂，但是底子看上去还是贵族服饰的人类正站在中心位置，颤颤巍巍，面露惊恐的看着四周冷漠巡视的冷血骑兵。
　　那凶残的外貌，坚固的盔甲，极具压迫感的气势，无一不给他们带来强大的压力。
　　远处的暗夜猎杀者悄无声的抬起了手中的弓箭，如毒蛇一般凝视着这些外来者。
　　一旦出现异动，迎接他们的将会是最为凶残的攻击。
　　就在此时，那些惊恐的人类突然察觉到了什么，下意识的转头看去。
　　只见一个头戴血色王冠，身着一套黑金色贵族长袍，气质非凡的少年大步而来。
　　其面容有着说不出的俊朗和英武，五官像是大师雕刻而成，让人一眼难忘。
　　其眼神深邃而淡漠，带着上位者独有的气质。
　　身上更是散发着无法言说的厚重威严，让人心颤，根本不敢与之对视。
　　其所过之处，所有居民和守卫的军队全都齐刷刷扶胸行礼，姿态恭敬和卑微到了极致。
　　哪怕隔着很远，都能感受到四周人群的尊敬和狂热。
　　像是......信徒见到了自己的神灵。
　　人群变得极为紧张，忐忑得像是在聆听法官对他们的宣判。
　　然后便看到那位威严的少年领主径直走向他们，缓缓停在了前方。
　　目光扫过，他们只感觉遍体生寒，两腿颤颤，几欲瘫倒。
　　像是被一头巨龙凝视。
　　那些偷看的目光此刻都低了下来，心中全是骇人......这位大人是什么来历，竟然如此可怕！

第318章 倍受震撼的人类
　　就在此时，人群看到那位英武不凡，目含天威，举手投足让人心神颤栗的少年领主来到了他们跟前。
　　淡漠的声音响起。
　　“你们，谁是领队？”
　　空气骤然一静，上百人类下意识的往中心看去。
　　须臾，只见人群分开，走出一个四十出头，穿着黑色衣裤的中年男人。
　　对方脸上都是胡茬，眼中带着沧桑，手上的老茧像是树皮一样厚实。
　　对方直接扶胸鞠躬，语气卑谦。
　　“奥康纳·罗杰姆，向您行礼，尊敬的大人。”
　　声音带着几分沙哑、沉厚，给人一种塌实可靠的感觉。
　　李尔微微颔首。
　　“你们从何而来？到此处所为何事？”
　　对方深吸口气，沉声道。
　　“兽人攻破了我们的城市，领主大人在战斗中阵亡，我们被迫流亡进入荒野深处。”
　　“闯入沼泽纯属意外，我们并不知道这是您的领地，还请您开恩......”
　　李尔饶有兴趣道。
　　“你们原来在哪个领地，隶属于谁管辖？”
　　“回禀大人，我们原来居住在黑鹿之城，由黑鹿男爵管辖，黑鹿男爵是20年前从洛兰城到荒野进行开拓的领主......”
　　李尔闻言有些惊讶。
　　“是那个拥有二十多万人口的黑鹿之城？”
　　“您也听说过？”
　　男人表情有几分复杂。
　　李尔笑了笑。
　　“说起来......我也是洛兰城的开拓领主。”
　　对方愣了愣，随即有些惊喜，但转瞬又有些难以置信。
　　按照他的估算，这里至少已经深入荒野上千公里。
　　他还从未听说过有哪个开拓领主能在洛兰城500公里之外，成功开拓领地。
　　“那您想必在这里经营了数十年之久了吧？”
　　语气带着几分小心翼翼。眼前的少年领主虽然年轻，但是这个世界的种族多了去了，有些生命天生的长生种拥有上千年的寿命。
　　或者得到什么独特的魔法植物，也同样能够延寿......
　　李尔轻声道。
　　“我是去年7月份得到的开拓令......到现在，已经十个多月了。”
　　空气骤然变得安静。
　　所有人都愣愣的看着面前这个英武不凡的少年领主。
　　多，多久？
　　10个多月？
　　下意识的转头看向四周，那密密麻麻的藤蔓建筑给人一种强烈的视觉冲击，还有那高耸入云的城墙和上面夸张的树人守卫。
　　这是10个月能发展起来的城市？！
　　别说10个月，就是10年也够呛！
　　黑鹿城发展了20年，也不过拥有一座30米高的城墙，人口才堪堪20万，就这还被当成了开拓成功的典范！
　　而且外人不知道的是，黑鹿之城的掌控者，在洛兰城本身就拥有庞大的人脉网络，原本就是贵族。
　　动用了家族海量的资源才把黑鹿之城造成。
　　现在突然跟他说，一座比黑鹿之城强大不知道多少的城市，只用了10个来月就建成了......这不是开玩笑吗？
　　“大人，您说笑了......”
　　中年男子语气都低了下来。
　　“说笑？我可没兴趣跟你们开玩笑......”
　　李尔语气平淡，对人群的反应也不以为意，上位者何曾需要在意下位者的观感。
　　没兴趣在这上面多废话，继续询问。
　　“你们原本打算到何处去？”
　　听到这番问话，中年男人深吸口气，沉声道。
　　“我们并没有具体目标，只是被迫在荒野上流亡......听说洛兰城那边早已经被兽人大军围困，现在或许已经沦陷。”
　　“我们想找一个栖息之所，安顿下来。”
　　李尔语气玩味。
　　“我的领地倒是缺乏人手，你们有什么技能？”
　　中年男人挺起了胸膛，带着几分自豪道。
　　“尊敬的领主大人，我们原本是黑鹿城的政务工作人员，这里有一半人都识字！”
　　在主位面，识字可是极为难得的技能和财富！
　　他相信，没有任何领主会错过。
　　但是脸上骄傲还没升起多久，就听到前面传来了笑声。
　　“识字？在微露之城，最不值钱的技能就是识字了。”
　　中年男人看着李尔，有几分不服但又不敢多说，心中憋屈得慌。
　　李尔收敛笑声，漫不经心的道。
　　“你以为在跟你们开玩笑？我的领地每天晚上都会公开授课，传授知识......现在我的数万领民，不识字的怕是一个都找不出来了。”
　　每天晚上都会公开授课，传授知识？
　　听到这话，不止中年男人，后方人群都是表情古怪，像是听天方夜谭一样。
　　在黑鹿城，想要识字，那得需要上报领主大人同意，然后安排专门的地方学习，甚至不允许带走任何关于知识的东西。
　　而且必须要严守知识，绝不能私下传授给外人，不然会被处以酷刑，甚至于判处绞刑，这么多年来，因为泄露知识而被判刑的，超过了百人！
　　甚至有十多个被吊死在了城墙上......
　　这种珍贵的东西，怎么可能会公开传授，那岂不是所有人都能学习？
　　李尔看着对方一脸没见过世面的表情，懒得解释，摆摆手。
　　“晚上你们就知道了......”
　　“你们可还有什么话要说？这或许是你们唯一有资格能跟我面对面交谈的机会了，有什么宝物或者能体现你们价值的东西，就尽快呈上来。”
　　这话让所有人心头都有些紧张。
　　这是不是意味着，他们要被关押进入大牢了？
　　下意识的看向前面的中年男人。
　　对方感受到同伴的目光，咬咬牙，沉声道。
　　“尊敬的大人，我有情报提供！我们在路上，发现了一个巨龙巢穴......里面拥有数百上千枚巨龙之卵！”
　　李尔眼睛一亮。
　　还真有所获？！
　　“那个巨龙巢穴在什么地方？距离沼泽有多远？”
　　“10天的路程......似乎是一个空间裂痕，我们是误入其中，看到了遍地是龙蛋的龙巢。”
　　说着还心有余悸。
　　“里面有上百头巨龙守卫着龙蛋......我们幸好没有惊醒对方，不然绝对活不下来。”
　　“而且那些巨龙似乎有限制，无法离开那个空间裂痕。”
　　李尔彻底来了兴趣。
　　如若是在主位面，一次性出现几百上千的龙蛋，大概率是扯淡，但是次元位面就不一定了。
　　连雷霆泰坦，混沌天使这种神话生命都居住其中，有个居住巨龙的位面不也正常？
　　“你可还记得路线？”
　　“我不记得，但是我们有人记得！”
　　对方立刻朝着后面挥手。
　　“猎狗！”
　　声音传到后面，不消片刻走出了一个瘦骨嶙峋，十八九岁样貌的年轻人。
　　对方眼睛亮堂堂的，极为有精神，但是身体像是风干的树木，随时可能垮塌。
　　脑袋大大的，跟枯瘦身体显得十分不和谐。
　　看上去的第一眼给人感觉就是......这家伙是饿了多久才能变成这样？
　　“大人，猎狗的记忆非凡，能够准确的记住每一条路......以前我们去打猎，都是让他带路的。”
　　“让他给您带路，绝不会出差错。”
　　李尔闻言，有些带着好奇打开对方的属性面板。
　　看上一眼后，立刻眼睛亮了起来。
　　猎狗
　　英雄单位
　　【等级】：2级
　　【潜力】：4星
　　【英雄天赋】：超级大脑，能轻松记忆、理解，并融会贯通自己所学习到的知识，拥有远超常人的大脑活跃度，但是作为代价，需要摄入常人五倍的食物才能满足身体所需......
　　好家伙，4星英雄？！
　　而且这天赋可不简单。
　　深深看了一眼瘦得跟麻杆一样的少年。
　　怪不得这副模样，这脑袋运行需要的功率太大了，身体负荷不起啊。
　　“你确定记得那个龙巢所在？”
　　“回禀冕下，深刻在我的脑海中，绝不会忘记......”
　　对方的语气带着几分有气无力，像是没睡醒一样，但是却十分坚定。
　　这是所有人活下去的机会，他不可能浪费掉。
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“猎狗，这是你的外号？”
　　少年怔了怔，声音小了下来。
　　“大人，这是我的名字......”
　　说着不自然的低下了头。
　　只有最为低贱的底层人，才会连名字都没有。
　　相比起眼前这位看上去跟他年纪相仿的领主，他简直卑贱到泥土中。
　　“抬起头，看着我。”
　　猎狗瘦弱的身体一颤，最后咬着牙抬头。
　　“大人......”
　　眼前是一双认真的目光。
　　李尔缓声道。
　　“你去过洛兰城吗？”
　　“回，回禀......大人去过几次......”
　　“那你应该知道11街区吧？”
　　“知道，我跟同伴去过里面......那是贫民窟。”
　　“我去年，就是从里面走出来的。”
　　“啊？！！”
　　猎狗跟后面所有人都同时瞪大了眼睛。
　　眼前这位拥有如此可怕力量的领主大人，是从贫民窟走出来的？
　　简直闻所未闻。
　　有几分荒谬之感。
　　“所以你记住，不论现在身处何地，都不要忘记抬头看向远方。”
　　“希望，从来都来自于你的内心。”
　　李尔语气平和。
　　“猎狗，这不应该是你的名字......你可愿意拥有一个新的名字？”
　　瘦弱的少年心神一颤，猛的抬起头，用一种难以置信和惊喜的表情看着他。
　　在这个世界，底层的居民如若能被一位领主大人赐予名字。
　　这意味着，已经入了对方的眼，甚至会被重点培养。
　　被赐名之人，将摆脱原来卑贱的出身，获得新的开始。
　　日后，将再无人敢看不起他，因为他的名字代表着领主大人目光的停留。
　　猎狗激动得快要落泪，脸上涨得通红。
　　“大人，愿意，我愿意！！！”
　　李尔缓缓点头。
　　“很好，我以淤泥沼泽之主，微露之城主人的名义，赐予你新的名字——塞里克·沼泽。”
　　“塞里克在精灵语中寓意为聪明，智慧，勇敢，牺牲。”
　　“希望你能继承这个名字，为微露之城做出贡献。”
　　“塞里克·沼泽......”
　　口中默念着这个词，少年只感觉自己此刻灵魂得到了升华。
　　从前那只肮脏的在垃圾堆中翻找食物的猎狗死了，现在的他，是伟大的沼泽之主赐予名字的，塞里克·沼泽！
　　猛的单膝跪地。
　　语气带着无尽的激动和炙热。
　　“尊敬的领主大人，感谢您的恩赐，吾塞里克·沼泽，向您宣誓效忠，日后吾将成为您最为忠诚的仆从，您的意志所向，便是我前进的方向！”
　　“赞美您，吾主！”
　　李尔缓缓点头。
　　“很好，等寻找到龙巢之后，你就进入市政厅学习。”
　　这么个聪明的脑袋，必须得用在刀刃上。
　　现在政务越来越繁杂，需要更具管理能力和掌控力的人才加入其中。
　　贝恩这个市政首席执政官已经垂垂老矣，现在是透支着自己的生命在高强度的忙碌着，市政厅需要培养新的接班人了。
　　对于其他方面，现在反而没那么紧要。
　　他不缺一个4星英雄的战斗力。
　　“如您所愿......”
　　在后方所有人羡慕的注视中，猎狗成功完成了蜕变，成为了塞里克·沼泽。
　　感受到同伴的瞩目，下意识的挺直了胸膛，脸上满是激动。
　　从今往后，他再也不是之前那个卑贱的猎狗了！！
　　“稍后会有人去安置你的同伴，无需担心，在微露之城你们很安全。”
　　李尔心情也很不错。
　　本以为只是个1星情报，百来人，能有什么好东西。
　　没想到直接给他来了个大的，不仅获得了一个4星英雄，而且还附带着一个巨龙巢穴的信息。
　　4星情报也就这样了吧。
　　美滋滋。
　　李尔当下便让人把这些人类带下去安置。
　　同时，让三个大恶魔带着塞里克前去寻找那个巨龙巢穴。
　　中年男人跟同伴跟随着一位泥沼人下去后，都有些庆幸。
　　没想猎狗能有这种福气......但不论怎么说，他们终究是逃过了一劫，活了下来。
　　路上，中年男人看着带队的泥沼人似乎比较和气好说话，当下便把内心一肚子疑问询问了出来。
　　“这位大人，能否请教您一下......我们这座领地建立多久了？”
　　泥沼人回头看了他一眼，笑道。
　　“不用叫我大人，我只是市政厅的普通工作人员。”
　　“领地建立多久？我们的英灵殿有记载......现在十个月左右。”
　　中年男人心神一颤，内心升起一股无法压抑的震撼。
　　真的只是10个月？！！
　　转头看着四周高耸的建筑，只感觉一阵阵晕眩，这是10个月能建造的城市？
　　那黑鹿城用20年都建造不出这种规模算什么？
　　随即又像是想到了什么，连忙询问。
　　“这里的知识是否会公开传授？？”
　　泥沼人笑道。
　　“这是当然，这是冕下亲自下的命令......只要是微露之城的居民，就可以免费学习知识，晚上吃完晚饭，市政厅前方的广场就是学习地点，就是你们刚刚在的地方。”
　　说着他也有些羡慕。
　　“你们也是好运，能得到冕下亲自接待......”
　　对方说到这，中年男人感觉有些不对劲了。
　　“您一直称呼那位领主大人为冕下？领主大人是超凡？”
　　这么年轻的超凡？！
　　泥沼人不屑一笑。
　　“超凡算什么？”
　　说着伸手示意另一边，此刻一座高耸威严，充满神圣不朽气息的神像立于转角处。
　　只是看上一眼，就让人心神颤栗，灵魂屈服，想要跪下叩拜。
　　语气带上了狂热。
　　“冕下是不朽的沼泽之神，是沼泽神系的主宰，执掌着无上的沼泽权柄！”
　　“你们今天能沐浴神恩，得到冕下的亲自接见......这是十辈子都修不来的荣耀！”
　　沼泽之神，沼泽神系的主宰？！
　　中年男人跟身后的人类下意识的看向那座神庙，看清其面容后，全都懵逼了。
　　一模一样的面貌！！
　　刚刚那个年轻的少年领主，是......是......神？！
　　怪不得来之前，周围的居民和守卫会如此恭敬和狂热。
　　下意识的回头看去，但已经见不到其踪迹......
　　‘这或许是你们唯一有资格能跟我面对面交谈的机会了......’
　　所有人脑海中都浮现出了这句话，此刻内心情绪像是海啸般翻滚。
　　已经乱到无法用言语描述！！
　　他们刚刚真的跟一位神灵在交谈......
　　这是何等荣幸，何等荣耀啊！！

第319章 这座城市也太过不凡了！
　　内心带着起伏不定的情绪，人群跟着泥沼人来到了居民住宅区域。
　　在分配到自己的房间后，人群散开各自回屋，作为这些人类的首领，中年男人-奥康纳·罗杰姆，获得了一间独立的房间。
　　跟几个同伴来到同一栋楼后，在微妙的心情中，各自进了屋。
　　但一进去奥康纳就感觉到一股暖气涌来，直接把外面的寒冷隔绝。
　　整个人一激灵，下意识的看向屋内，要找出火炉。
　　但看了一圈也没发现什么异常。
　　带着几分疑惑询问身后还没离开的泥沼人，对方似乎对他的疑问早有准备，带着几分笑意道。
　　“这是微露之城的特色，只要进入建筑中，就能享受到最佳温度......不论外面是严寒还是酷暑，这里面都只有25度。”
　　“你们可以安心休息......”
　　奥康纳有些触动。
　　“没想到猎狗......不......塞里克·沼泽，会得到那位大人如此看重。”
　　这连带着他们都能享受到这种待遇。
　　对门刚进去的几人此时也走了出来，显然也感觉有些不真实。
　　闻言连连点头。
　　泥沼人闻言，失笑道。
　　“你们误会了，不是那位先生被冕下看重你们才得以居住在此......而是，这是我们微露之城的标准配置。”
　　“只要你们是我微露之城的一员，就会分配到这样的房屋。”
　　啊？！
　　几人都愣住了，下意识的转头看向干净整洁，明亮通透，充满了暖意的房屋，感觉难以置信。
　　在这座领地，所有人都能居住在这等房屋内？！
　　这，这开玩笑吧？！
　　在黑鹿之城，也只有那些富裕的居民才能拥有这等高档的住所。
　　更多的，还是一家人挤在狭小的房间内，就这都已经比洛兰城大部份人过得舒服了。
　　他实在不敢相信，所有人都能分配到这等级别的房屋......
　　但是对方又没有任何理由哄骗他们。
　　一个个面面相觑，都感觉到了一种不同寻常。
　　那位大人，真的是神灵吗？
　　或许也只有伟大不朽的神，才能做到这一步了吧？
　　泥沼人也不多言，告知他们天黑前下去集合，便径直离开了。
　　几人带着复杂的情绪，重新进入房间。
　　奥康纳关上门后，感受到四周涌来的暖意，深吸口气，来到窗边，打开窗户看着这座青翠城市。
　　目光怔怔出神，他也不知道自己在思索些什么。
　　等到天色渐渐黯淡才回过神，随后正想着是不是问问什么地方有火烛，然后就看到外面的建筑泛起了点点星光。
　　随着天色越暗，星光越璀璨。
　　在天色彻底陷入黑暗之后，眼前这座领地完全被点亮了。
　　一点点如星辰般细小但却明亮的光芒相互汇聚，让视线所及，全部都亮了起来。
　　像是建筑上飞舞着百万、千万的萤火虫，给人一种美轮美奂的震撼之感。
　　神迹！
　　脑后直接浮现出了这个词。
　　除此之外，他想不到还有什么可以描述这等画面！
　　而此时，转角处，高耸的神像被星光点亮，那威严，肃穆，让人心神颤栗的面容，此刻如此的神圣不可侵犯。
　　奥康纳心中微颤，下意识的低下了头，不敢直视。
　　此时此刻，对于神灵这个词，他有了新的认知。
　　没多久，有人敲门，同伴唤他下去集合。
　　赶紧收拾心情起身，走到楼下，同伴已经聚集了。
　　下午带他们来的那个泥沼人此刻也等候多时，见到他到来，也不多废话，摆摆手让他们跟上。
　　进入黑夜之后，白天还比较安静的城市，此刻陷入了喧嚣之中。
　　黑压压都是人头，人来人往，好不热闹。
　　最引人注目的是一个个建立在通道中心的建筑，里面的居民像是鱼群一样涌出......
　　这些都是从地下出来的？
　　奥康纳带着满心的好奇询问。
　　“大人，他们这是在地下居住吗？”
　　话音刚落，就看到这些人乘坐的工具......
　　“啊？那，那是矮人的升降梯？！”
　　奥康纳看着乘坐着藤蔓的人群，心脏一颤。
　　哪怕在洛兰城，这种东西都少得可怜，也只有几个大公家族拥有......而且也只有身份最为尊贵的人能使用。
　　在这里，竟然能让所有人用？
　　而且，这可还不止一个，就他看到的，已经超过了5个......那些还没看到的地方拥有多少？
　　下意识的看了眼建筑上面的标记......23站。
　　也就是说，至少有23个这样的升降梯？
　　他感觉一阵阵晕眩，这也太奢侈了吧？每天要消耗多少能源才能运转起来！！
　　前面领路的泥沼人闻言，转头看向奥康纳，笑道。
　　“这可不是矮人的升降梯，是我们微露之城独有的藤蔓升降梯，而且可不止能用来升降，我们有着能连接整个沼泽的藤蔓列车......只要坐在上面不用走路，就能用最快的速度抵达沼泽的每个区域。”
　　“你说的下面，是我们的地下城市......为了抵御严寒，很多工作都放到地下进行了，现在是下班休息，所以人才多。”
　　“另外，你们也记住，以后每天六点准时下班吃饭，七点开始上课学习，八点到九点是戏剧放松的时间。”
　　“晚上有工作安排的人在九点半要开始进行夜班工作......”
　　“你们被分配到了12食堂，以后都要去12食堂用餐，不要走错了。”
　　下面，还有一座地下城市？
　　而且藤蔓列车能连接沼泽的每一个角落？！
　　奥康纳看着还不断涌出的人群，心都在发颤。
　　这座城市......真的建造还不到一年吗？
　　这是怎么能建造成的？
　　就算是几万人日夜不休的工作，也不可能啊。
　　而泥沼人说的什么工作下班，上课学习，戏剧放松？
　　怎么感觉这些词这么陌生呢。
　　想说些什么，但泥沼人已经带头先走了，没再给他询问的机会。
　　深吸口气，压下内心的起伏，带着好奇，跟随其前往了餐厅。
　　又是一座由藤蔓编织的巨大建筑。
　　里面的藤蔓桌椅起码有四五百张，此刻已经围满了人，三三两两聚在一起好不热闹。
　　餐厅没有灯光，全都是四周藤蔓散发的光芒，虽然没有多耀眼，但也都能看得清楚。
　　但是让奥康纳心颤的是，这里竟然没有人类，全都是异族，半精灵，精灵，泥沼人，德尔萨人，甚至还有穴居人......
　　他们来到这里，反而成为了异类。
　　不少人好奇的转头打量他们。
　　心中没来由的有些紧张，但是不能露怯。
　　深吸口气，在泥沼人的带领下，来到一个人少的窗口进行排队。
　　十多个窗口同时打饭，很快就轮到了它们，食物倒也比较简单，沼泽小麦制作的面包，同时还有一碗蘑菇汤搭配。
　　领到食物后，找了个桌子坐下，饥肠辘辘的人群迫不及待的咬上面包。
　　一口下去，面包内流出浓浓的甜蜜糖浆，奥康纳狂咽口水，只感觉味蕾都要炸开了，绝世美味啊！
　　这面包，竟然加了蜜糖！！
　　太奢侈了！！
　　这是贵族才能吃得起的食物啊！！
　　直接吃了三个后，才缓过来，下意识的拿起旁边的蘑菇汤，一口下去立刻感觉肉香味浓郁。
　　他这才发现，下面还有几块厚实的猪猡肉。
　　这竟然是肉汤！
　　这也太奢侈了吧？
　　在黑鹿之城，加了蜜糖的面包，肉汤......这是贵族才有的晚餐啊！
　　没想到，他们，不，不止他们，这里人人都可以吃上如此美味......
　　看着其他人相差无几的食物，奥康纳感受到了巨大的差距。
　　外界跟这座城市的差距，简直有着不可逾越的鸿沟！
　　衣食住行，这里的居民除了穿着比较简单朴素之外，外界没有任何一样能与之相比！
　　而且，这样的城市，建立的时间......还不到一年！
　　每每想到这，他就感觉难以接受。
　　这太让人震撼了。
　　晚饭过后，奥康纳带着还未平复的心情，继续跟着泥沼人前去接下来授课的地点。
　　如果说在一开始听到知识免费传授，他还不相信，但是经过这些日常、简单的生活，他已经完全不怀疑了。
　　内心对于那位威严的少年领主是否是神灵，也已经没有了疑问。
　　谁家领地，会给最普通的居民这么好的待遇啊？
　　也就只有伟大的神灵了吧？！
　　很快，上百人类来到了市政厅前方的空地上，奥康纳转头看去，此刻已经挤满了人。
　　泥沼人此时转身吩咐他们。
　　“你们就在这听，记住回去的路了吧？散会后自己回去便是......不懂就问旁边的人。”
　　“明天我再给你们安排工作。”
　　“上完课后，还会有戏剧表演，你们最好看完再回去......不然今晚可就又错过一场精彩了。”
　　说着就径直离开了。
　　留下上百还有些不知所措的人类，奥康纳见此，深吸口气，缓声道。
　　“大家就地坐下，先听课......”
　　人群这才缓缓坐在藤蔓编织的地板上。
　　不消多时，人越来越多，周围都挤满了。
　　但是却没有任何人因为拥挤而争执吵闹，场上一片和谐。
　　这看得他们惊叹不已，不愧是沐浴神恩的领地。
　　不多时，奥康纳突然看到几个后来的居民，直接插进前面的队伍中，大摇大摆的坐在了最前方一个人数较少，但是位置很棒的区域。
　　此时他不由有几分疑问，迟疑着看向身侧一个浑身长满黑色羽毛的德尔萨人。
　　“这位大人，请问，为什么他们可以直接进入到里面去......”
　　性格憨厚的德尔萨人连连摆手。
　　“我可不是大人，我只是养猪场的工作人员......你说他们啊，那是因为他们为领地立下了功勋，拥有特权，不论是学习，还是戏剧，都可以坐到最前方。”
　　“立下了功勋，特权？”
　　奥康纳看着气势并不强的那几人，有些不解。
　　“大人能否告知我们，他们立下了什么功勋？”
　　德尔萨人立刻来了劲，伸手指着前方。
　　“诺，你看，那边那个德尔萨人，他叫萨迪，他也在养猪场工作，但是他发明了一种快速收割七彩青苔的方法，能够大幅减少在人力物力的投入。”
　　“所以获得了1级功勋......而且是我们的首席政务官，贝恩大人可是亲自为他的颁奖呢。”
　　“他也是目前为止，唯一一位获得功勋章的德尔萨人。”
　　说着脸上满是羡慕。
　　“拥有这个勋章，就拥有了特权，可以先行打饭，拥有单独的学习区域和观看戏剧的区域......”
　　养猪的？
　　奥康纳感觉三观有些崩碎。
　　养猪也能得到功勋？
　　他怎么在黑鹿之城从来没听说过这么离谱的事啊......
　　“这......其他人没有意见吗？”
　　德尔萨人听到这话有些奇怪。
　　“意见，有什么意见？这可是为领地做出了重大贡献！”
　　“往日我们要投入上两三千人去收割七彩青苔才够三尾猪猡的吃，他研究出的办法，直接让我们现在只需要花费上千人就够了......这么大的功劳，获得1星的功勋章完全没问题！”
　　这话让奥康纳愣住了。
　　“多，多少？养了多少猪猡，需要用几千人去收割猪草？”
　　“几百万头吧......”
　　奥康纳只感觉一口老血都要喷出来了，几百万头？！！
　　只感觉这个世界是疯了吗？养这么多猪猡？！
　　这每天得消耗多少食物啊？养得起吗？
　　也怪不得每个人都能分到肉吃呢。
　　而且细细想来，在极寒的天气之下，还能养殖这么多猪猡......那这个领地的底蕴到底有多恐怖啊？
　　这是不到能一年建立的？
　　感觉整个人都有点麻，随后像是想到了什么，小心翼翼询问。
　　“那我们现在耕种了多少土地，拥有多少人口？”
　　“现在就几万人吧，听说在另一个位面......领主大人新建了一座城市，预计收纳的人口超过三十万。”
　　“至于土地，我们现在已经有快20万亩农田了，市政厅前些天刚下令，要开垦出50万亩......”
　　这些数据报出来，奥康纳感受到了一阵阵窒息。
　　这他娘的是建立一年都不到的领地？？！
　　建立20年的黑鹿之城跟对方比起来，连个屁都不算啊！！
　　就在此时，沼地女妖来到讲台上，开启了授课。
　　随后奥康纳还没回过神，就沉入了进去，听完课后，看着一部分居民开始散去，同时更多人涌来的四周，只感觉受到了更大的冲击。
　　虽然知道传授知识，但是也没想过，对方直接把饭喂到了嘴巴里啊。
　　这种老师授课，还有什么学不会的？
　　一想到今天自己骄傲的宣称自己识字，就感觉强烈的羞愧感袭来......太丢人了！！
　　最后感觉连接下来的戏剧都不怎么想看了，现在只想找个地缝钻进去躲躲......
　　好不容易才平复下情绪，内心已经完全麻了。
　　他感觉这辈子受到的冲击，都没有今天来的大。
　　这座城市，真的充满了神秘和不凡。

第320章 意外情况，日冕之冠，神血苏醒？
　　李尔对于这些人类的反应看在眼中，对他们的感慨更是深有体会。
　　他也是从贫民窟中走出来的，比谁都清楚那种生活的绝望。
　　现在的微露之城，绝对是无数人做梦都想居住的城市。
　　但是可惜，这种幸运，只有少部分人能享受到。
　　这些人是幸运的，来到了这座他亲手建造的梦幻城市。
　　看着人群开始观看戏剧，嘴角微微翘起，感受感受来自文化的震撼吧。
　　李尔深吸口气，没再关注他们，开始处理手头上一些需要他来做决策的政务。
　　虽然贝恩是首席政务官，几乎大小事都能作决策，但是他也会时常了解和处理一些政务，以确保领地的发展没有走错方向，一直在按照他的意志建设。
　　作为掌舵者，有些事是不能交给旁人的，不然会出大问题。
　　忙碌到了深夜时分，另一边跟随大恶魔前去寻找巨龙巢穴的塞里克·沼泽，重新回到了微露之城。
　　大恶魔立刻带着那稚嫩的位4星英雄前来觐见。
　　李尔在市政大厅的专属办公室内，会见了这位瘦弱的少年。
　　“找到了吗？”
　　塞里克那炯炯有神的眼睛满是兴奋的看着他，激动道。
　　“回禀大人，已经找到了！”
　　这是大人交给他的第一个任务，没有辱没这个命令！
　　“不错，辛苦了......”
　　李尔笑了笑，说着看向一旁的大恶魔。
　　对方感受到他视线停留，立刻开口道。
　　“主宰，那个次元位面十分隐秘，只有在陆地上行进才能看到。”
　　“里面确实是一个巨龙位面......生存着数百头各色巨龙。”
　　“等级清为18~19级。”
　　“龙蛋起码有上千颗之多......”
　　“但是那个位面不能容纳超凡之上的力量。”
　　“想要征服，需要花些心思......”
　　李尔点点头。
　　不能容纳超凡之上的力量，那手中几个超凡就无用武之地了。
　　而巨龙战斗力极为凶残，数量一多，就更加恐怖，用普通的手段只怕难以应对。
　　而且还有一点——除非巨龙愿意，不然无法用强硬手段来奴役对方。
　　巨龙的庇佑者——龙神，作为最强大的神灵之一，拥有莫测的手段，无数年来一直在庇护着自己的子民。
　　想要得到那些龙蛋，就只能把里面的巨龙全部猎杀。
　　但是这也不亏，巨龙可是好东西，龙血，龙筋，龙皮，龙骨......几乎没有一样不是宝贝。
　　这几百头巨龙，能提供多少材料......
　　那些龙蛋还未孵化，不会受到龙神庇佑，到时候就可以直接奴役龙蛋。
　　等其孵化后，就能直接成为微露之城的一员。
　　不论手中力量有多强大，谁不希望自己手中有一支巨龙大军？
　　“很好，等会下去把具体地点告知绘图师，标记下来。”
　　想要狩猎这么多巨龙，需要把手中最凶悍的一批战斗力聚一聚，先作好前期准备工作准没错。
　　“是，主宰！”
　　李尔说完，目光重新看向瘦小的少年。
　　“塞里克，你可对未来有打算？”
　　对方愣了愣，回过神后有些羞愧。
　　“大人，我们一直在流亡，只是想找到一个能栖息的地方......”
　　李尔闻言，又看了眼对方的模样，应该也是才苏醒力量，成为英雄不久。
　　“你可认识字？”
　　“大人，我认识一些，但不多。”
　　“无妨，微露之城每天晚上都会有老师授课，你到时候去学便是......市政厅缺乏人手，你明天去市政厅报到，我安排你接手一些基础工作。”
　　这颗聪明的大脑，用在什么地方都不错，搞科研也能用，但是手中拥有弗莱人，地精古神这两大法宝，他倒也不缺这一两个天才。
　　反而是行政管理人员奇缺，虽然市政厅的体制在正常运转，但是能让他入眼的顶层决策者，也只有那么十来人。
　　但也只是能用，算不上多出色，跟偌大的领地比起来，这点人材太少了。
　　而领地规模扩大之后，各种管理链条开始拉长，不可避免的出现了行政效率下降的问题。
　　有个人能统领全局，提升行政效率，比其他更重要。
　　关键是想要把对方培养成能研究出什么东西的人才来，就算对方再天才，没有个一年半载培养基础知识也难以出彩。
　　管理不一样，这东西只要人聪明就很好上手。
　　而且他也需要一个顶级人才前往卡塔纳罗坐镇。
　　塞里克有些受宠若惊。
　　“大人，我去市政厅？这，合适吗？”
　　市政厅这可都是管理领地的大人物！
　　李尔笑道。
　　“我说合适就合适......明天我会安排人带你，记住，好好珍惜这个机会。”
　　“进去之后，多学多看，不要带成见，先弄懂市政厅的运作规则，然后再了解各项政策制定的底层逻辑和执行落地的情况。”
　　“并且每天都要归纳总结，找出现有制度的问题所在，并给出解决办法。”
　　“我只给你一个月的学习时间，一个月之后会对你进行深度考核，如若不通过......那么你将失去在市政厅任职的机会。”
　　“考核通过，你能成为市政厅的正式成员。”
　　“塞里克，记住我说的话......未来的路是你自己走出来的，你很有潜力，但是，需要你用努力和汗水把这份潜力发挥出来。”
　　“不要让我失望......”
　　直到这个少年离开市政厅的时候，脸色还是涨红的。
　　他今天这一天，受到的冲击比这辈子都多。
　　伟大的领主大人，不仅赐予了他新的名字，并且还安排进入市政厅这等执掌权柄的要害部门。
　　这是何等的重视？！
　　内心升起了强烈的愿望，不论如何，一个月后他都要通过考核，绝不能让大人看轻，绝不！
　　少年的内心燃起了熊熊火焰。
　　李尔看着对方离开的背影，目光深邃。
　　天才，这个世界上从不缺，但是太多太多的天才被自己埋没了。
　　最后成材的，千里挑一。
　　心性，坚持，努力，承压......这些需要拥有的特性哪怕一个出现问题，或许就会泯然众人。
　　可是，这就是竞争的残酷，物竞天择，没有人会给太多机会。
　　诸神高高在上，贵族统治八方，不出头就只能被别人掌控命运。
　　摇摇头，也不多想，只希望这个少年不会让他失望，4星潜力的英雄单位可不好找。
　　这边安排完，李尔便准备休息了，但是刚洗了把脸，外面就热闹了起来。
　　思绪微动，立刻感知到此刻天空中，一个个装满了穴居人的气泡缓缓落地。
　　前去寻找穴居人的贝缇娜，回来了。
　　不消多时，市政厅的人员便匆匆而来，开始安置这些鲜嫩可口的劳动力。
　　李尔感知到这幅画面，心情变得更好了。
　　五千多的穴居人可不是小数目，这都是一个个挖矿小能手啊。
　　矿产资源的储备计划，可以大规模铺开了。
　　第二天。
　　来到微露之城的人类全部被安排了工作，分散到了各个部门。
　　没有人因为他们是人类而歧视他们，平常对待，而这些有些紧张的人类，也因此开始融入其中。
　　又一次感慨这座城市的不凡和伟大。
　　另一边，塞里克被安排到了市政厅最繁忙的部门-政务部，成为了最基础的工作人员，几乎所有琐事都要他去做。
　　但是让政务部工作人员惊讶的是，这个瘦弱的人类少年学习东西来极快。
　　仅仅只用一个早上，就把大部分工作学会了，下午就能帮得上忙，到了下班时间，甚至已经看不出是新手了。
　　更重要的是对方态度极好，什么都愿意去做。
　　能力出众，加上态度端正，立刻得到了尊重，塞里克第一次感受到了自己存在的意义......
　　李尔则没有再多关注这些，太多事等着他来处理了。
　　尤其是人口快速增加的卡塔纳罗，各种大小事的规划，都要他来点头或者重新探讨。
　　忙碌的时间过得飞快，悄无声息间，来到了5月23号。
　　李尔早上起床后，第一眼便看向了15号刷新的3星情报——
　　5月23号，淤泥沼泽东南方向120公里处，将会出现一个次元位面，里面生长着能大幅提升力量的3星魔法植物——绿星果。
　　这东西，他已经等好多天了。
　　当下也不含糊，唤来7头大恶魔，带上贝缇娜、图洛斯外加1个大队的双翼恶魔立刻动身。
　　在现在的寒冷天气下120公里距离，步行起码要两天，但是飞行不到一小时就已经抵达。
　　刚靠近到目标区域，李尔立刻感受到周围的空间之力量像是潮汐一样在狂暴的流动。
　　很容易就顺着空间力量波动的方向找到了具体地点......一条已经撕裂了四五十米的空间裂痕显露在眼前。
　　能感知到次元位面内的暖流不断从中涌出，四周厚厚的霜雪都开始融化了。
　　李尔挥挥手，示意一旁的光头超凡-图洛斯，这个吸血鬼立刻扇动着蝙蝠翅翼穿过裂痕。
　　不消片刻，又折返汇报。
　　“冕下，对面没有发现生物，但是这个次元位面四处都是空间裂痕，有乱流在肆虐......我们需要小心行事。”
　　李尔点点头。
　　“大恶魔进去戒备。”
　　等身后七头大恶魔进入其中，他这才带着军队跨过裂痕。
　　穿过位面后，视线骤然一变。
　　眼前光线变得黯淡了下来，像是漆黑的夜里只有朦胧的蜡烛在燃烧，仅仅两三百米外就看不真切。
　　而感知逸散开来，立刻感受到整个位面像是破烂的口袋，到处漏风。
　　甚至不远处就有几道四五米长的空间裂痕，而外面就是混沌虚空。
　　这位面，像是一座地基被挖空，承重墙被砸断的建筑。
　　随时可能倒塌。
　　李尔目光变得警惕。
　　“大恶魔前方示警，我们不能逗留太久......找到绿星果就立刻返回。”
　　要是位面突然塌陷，在这种地方，就算不死也要脱几层皮。
　　“是！”
　　大恶魔立刻在前方引路，避开那些空间裂痕过多的区域。
　　李尔想了想，挥手让双翼恶魔留在了外面守卫。
　　上千人的规模太大了，在这种位面，并不是什么好事。
　　人员减少后，行动效率骤然提高。
　　轻装上阵，逐渐深入。
　　越往里面，就越能感受到这个位面的危险。
　　空间裂痕密密麻麻，甚至有数百米长的裂痕横跨在身侧，那种混沌虚空力量喷涌而入，疯狂侵蚀四周的感觉，让人有些头皮发麻。
　　混沌虚空之中，生活着能猎杀神灵的混沌虚兽，这种即将毁灭的位面，是对方最喜欢的食物。
　　李尔心中压力也很大，只能让众人加快搜寻。
　　如此过了整整三个小时，终于见到了这个次元位面内的一个生命。
　　一个浑身是血痕，像是被无数利刃撕裂了身体的......人类。
　　在这里能见到人类，也是有些惊奇。
　　对方躺倒在地，沾满猩红的衣服破破烂烂，里面翻滚的血肉几乎包裹了衣物。
　　生命气息极为微弱，随时可能熄灭。
　　李尔确认四周没有危险，对方也不是伪装的怪物后，直接调动体内力量，稳定了其生命特征。
　　孕育，生命。
　　虽然他执掌的这两个权柄很微弱，但是用来治疗个把人还是很轻松。
　　不消片刻，那个重伤的人类徐徐转醒。
　　第一眼便见到头顶血色王冠，气宇轩昂，目含威严的李尔。
　　随后余光看到他身后拥簇的大恶魔和吸血鬼超凡。
　　心中不由一颤。
　　连忙挣扎着想要起身，但是努力了片刻没有成功，最后在虚弱状态下只能无奈放弃。
　　用微弱的语气道。
　　“尊敬的冕下，您想必就是加西亚位面，伟大而不朽的守护神......”
　　“我们遵照千百年前的约定而来，希望您能拯救我们部落......日冕之冠将要凋零，最后的血脉也要被那些邪神崇拜者杀死，希望您能重新赐予日冕之冠苏醒神血的魔药。”
　　李尔目光微凝。
　　加西亚位面的守护神，约定，日冕之冠，苏醒神血......这些关键词让他嗅到了几分异样气息。
　　思索片刻后，缓缓道。
　　“我因为某些原因，忘记了许多的记忆......外来者，日冕之冠苏醒神血是怎么回事？”
　　“另外，你可知道绿星果在什么地方......”
　　威严的声音落下，无尽的神威滚滚而来，直接压在了对方的灵魂之上。
　　那个人类身体一颤，瞪大了眼睛。
　　急喘几声，哀求着道。
　　“伟大的冕下，您如若能降临，必定能记忆起一些......绿星果，那是我们部落耕种的魔药原料，您之前说过，这是激活神血的原材料之一。”
　　李尔这下算是彻底来了兴趣。
　　对方显然是认错人了，但是，这不重要......重要的是，这个日冕之冠，激活神血怎么听着这么有意思呢。
　　还有，绿星果是对方种植的......不是说有凶恶的怪物守护吗？
　　这些人类就是那些凶恶的怪物？
　　有意思。
　　看了一眼四周遍布的裂痕，略微感知了一下沼泽神国。
　　这几天力量已经重新蓄满......就算陷落到其他位面也能回来，倒也不用担心。
　　而且如若出现什么意外，还可以把厄运女神给摇下来。
　　“你再给我说说你们遭遇了什么......”

第321章 古神器-日冕之冠
　　那位躺在地上的人类意识越发模糊，但还是强忍住自己不能昏睡过去。
　　他并不知道自己要找的加西亚位面的守护神具体模样，但是......那深入灵魂的神圣威压，惟有神灵才能具备！
　　而只要能拯救他们的部落，他也不在乎对方的真正身份......
　　族人已经等不起了。
　　他们绝不能被恶魔毁灭，绝不！
　　强忍着身体的剧痛，断断续续道......
　　“信仰瘟疫暴君的邪神崇拜者，用邪恶力量污染了日冕之冠，导致日曜之城被攻陷......拥有神血的酋长大人，在战斗中被邪神崇拜者杀死。”
　　“公主殿下最后不得不率军退守我们曾经的祖地......白石之城。”
　　“但是邪神的崇拜者紧逼而来，已经开启了深渊的大门，引诱了恶魔大军来袭......它们想要把日冕之冠抢走，把神的血脉全部清除！”
　　“您在无数年前曾允诺，一旦日冕之冠被敌人窥视，神的血脉将要灭绝，便可通过白石之城的传送门前来寻找您的帮助。”
　　“届时，您将重新赐予魔药，复苏神血......让日冕之冠重新燃起太阳之火。”
　　“伟大的冕下，我们需要您的援手......”
　　他强行撑着，勉强把想要说的说完，最后一个字吐出，猛的急喘起来。
　　李尔目光微凝。
　　这日冕之冠是什么东西，能被邪神窥视？
　　“如何前往你们所在的位面？”
　　听到这话，对方颤颤巍巍的从怀中摸出一根沾满了鲜血的羽毛。
　　“这是沾染了日冕之冠气息之物......它能指引您。”
　　李尔微微挥手，羽毛轻飘飘从其手中飞起，缓缓落到了手上。
　　略微输入几分力量，他立刻感知到一股如同太阳般炙热的能量隔着无尽的虚空传来。
　　是如此的磅礴，汹涌！
　　猛的转头看向其所在的方向，脸色变得极为精彩。
　　好凶悍的宝物！
　　这股力量，他从未见过......甚至于卡兰妮丝用暴虐君主神格镶嵌的战刀，都远远不及！
　　“日冕之冠......是什么？”
　　那个人类的视线越来越朦胧，颤抖着声音道。
　　“这是您之前让日冕部落守护的古神器......日冕之主重归来之后，将再次戴上日冕之冠。”
　　“届时，我们所有人都将获得永生。”
　　“死去的族人，也都将被从冥河之中打捞，重新复生......”
　　话音落下，身体一颤，几乎快要昏死过去，虽然勉强撑住了，但是却已经说不出话来。
　　李尔目光一凝，再次注入力量，但是对方灵魂已经受损严重，不是简单的恢复生命气息能够治愈的。
　　挥挥手，让一个大恶魔保护好其身体后，目光看向了某个方向。
　　古神器，日冕之主......单单是简单的名字，就能感觉到里面的不简单。
　　“走，我们去看看......”
　　现在他对日冕之冠的兴趣已经超过了绿星果。
　　从对方提供的信息来看，显然这件古神器来历非凡，是那位日冕之主复苏的锚点。
　　不过他并未听说过日冕之主这个名字......
　　但是陨落的神灵多如牛毛，他又不是地精古神懂得那么多远古幸秘，想来也是创世之初陨落的生命。
　　而那件古神器，从手中羽毛感知到的气息来看，强大到让人心颤。
　　如无尽虚空中燃烧的太阳，其能量穿透了时间和空间而来，哪怕仅仅是感知到其万分之一，都能让人心神摇曳。
　　在某个瞬间李尔都怀疑那东西是不是就是太阳！
　　也由此可见，那位想要复苏的日冕之主，来历绝对不简单。
　　只能等回去之后，再跟地精古神探讨一番了。
　　平复下心情，带着强烈的好奇，李尔按照羽毛的指引往前而去。
　　弯弯绕绕，避开四周遍布的裂痕。
　　约莫往走了十来分钟，视线中突然出现了一片较为静谧的区域。
　　四周的空间裂痕变得稀少，中间是一片散发着浓郁魔力的黑土，上面生长着一片青翠欲滴的植物。
　　其一人来高，叶片巴掌宽，上面长着细细的茸毛，枝干粗壮。
　　在叶片之间，长着一颗颗拳头大小的绿色果实，表皮像是星空般闪烁着淡绿色的光芒，闪闪夺目。
　　仅仅是看上一眼，李尔心情就开始高涨，迫不及待打开属性面板。
　　绿星果
　　【等级】：3星
　　【特性】：服用后，能大幅提升自身力量。
　　【评价】：越强大的生命服用，效果越小。
　　属性很简单，但是却让他异常开心。
　　此行的目标，找到了！！
　　李尔凝神看去，这片区域起码有四五百颗之多......而且全部都是挂果的。
　　多的长了几十颗，少的也有十多颗......密密麻麻，算下来只怕能有一两万。
　　心情变得颇为美妙。
　　日冕之冠纯属意外惊喜，现在还看不到收获，但绿星果却实打实的入账。
　　深吸口气，抬头看向空荡荡的虚空，眼神微冷。
　　“大恶魔......把那些隐藏在虚空的虫子都解决掉。”
　　话音落下，身边除了提着那个人类的大恶魔外，其它六人身形直接消失在虚空。
　　下一刻。
　　咔嚓~
　　前方的空间突然破碎开来，出现大片崩塌。
　　大恶魔那凶残的身影悍然出现，而另一边，则是出现了上千的扇动着破损翅膀的怪物。
　　这些怪物身高超过4米，面容像是遭受苦刑时的扭曲，丑陋而狰狞。
　　赤裸的上身肌肉爆起，像是鼓胀的气球，上面长满了锋利而参差不齐的倒刺，让其显得格外凶厉。
　　双手各提着一柄锋利的骨质匕首。
　　骨刺血杀者，潜力：5星，等级：18级......
　　其等级同样高达18级，跟大恶魔同级！
　　被戳穿隐藏的空间后，这些骨刺血杀者直接扇动着翅翼围杀大恶魔。
　　低吼着扑杀而上，手中锋利的匕首密密挥动。
　　但大恶魔见到如此恐怖的敌人来袭，不惊反喜，脸上露出几分狞笑。
　　直接撞上前方的骨刺血杀者，手中如同短刀的利爪暴力挥动。
　　噗呲~
　　直接撕碎对方挥动的匕首，连同其身躯也直接破碎。
　　虽然同为18级，但是大恶魔是......英雄单位。
　　其拥有的力量，完全不是同等级别兵种能挡得住的！
　　加上夸张的空间瞬移能力，6个大恶魔像是一柄柄锋利的屠刀，肆无忌惮的绞杀。
　　那些凶悍的骨刺血杀者数量开始疯狂下降。
　　但是双方战斗太过激烈，开始波及到地面的绿星果......
　　李尔见到这一幕，眉头微皱。
　　看向身侧。
　　“图洛斯，贝缇娜......加快速度结束战斗。”
　　他没兴趣跟一群野怪在这里耗时间。
　　话音落下，两位超凡没有半点留手，身形如闪电疾驰而出。
　　直接冲入了骨刺血杀者之中。
　　图洛斯一挥手，直接提取了四周尸体的鲜血，让鲜血化成了一个个血色的蝙蝠，扇动翅翼冲向四周的骨刺血杀者。
　　那些血色蝙蝠加持了超凡的力量，像是一支支不可阻挡的箭矢，在战场上横穿而过。
　　骨刺血杀者想要抵挡，但瞬间就被洞穿身体，撕裂骨骸。
　　根本拦不住。
　　贝缇娜更加凶猛，手中重剑暴力劈下，绽放出数十米长的泯灭剑气，直接绞碎路径上的所有骨刺血杀者。
　　连尸体残渣都剩不下几块......
　　上千的骨刺血杀者，在三方的联手之下，短短数分钟就全部死亡。
　　无一存活。
　　那位奄奄一息的人类见到这一幕，激动得抽搐几下，恨不得起来拍大腿。
　　伟大的神灵......伟大的神灵！！
　　日冕部落有救了啊！！
　　轻松写意的解决掉这些凶恶的怪物，李尔表情不变。
　　见惯了大场面，这种单方面的屠杀已经让他提不起多少兴致。
　　但看着这片绿油油的绿星果，心情很是舒畅。
　　一挥手，天穹之上再次裂开口子。
　　随即身上散发出磅礴力量，覆盖前方。
　　大地上的泥土像是被爬犁拉过，开始松动，那些生长其上的绿星果被连根拔起，倒飞而起。
　　一棵棵落入到空间裂痕之中。
　　不过须臾，就全部送了回去。
　　神灵手段。
　　李尔心满意足。
　　就算接下来的探索什么都得不到，这次也不枉此行了。
　　目光看向那个人类。
　　“接下来，我将前往你所在的位面......会一会那个瘟疫暴君。”
　　对方此时在激动之中，又恢复了微弱的精力，颤抖着声音道。
　　“感谢您，伟大的冕下......”
　　李尔也不多废话，立刻带着几人按照羽毛指引的方向动身。
　　这次没有了寻找绿星果的压力，行动起来极为迅速，二十来分钟后，一个十来米长的空间裂痕前，李尔停下了脚步。
　　此刻羽毛散发出了淡淡的光芒，指引着裂痕。
　　而他，更是能清晰的感应到，那如太阳般炙热的能量就在前方。
　　就是这了！
　　目光看向一个大恶魔，对方立刻领悟，马上扇动翅翼，飞入其中......不消片刻，大恶魔折返。
　　“冕下，空间裂痕周围很安全，但是远处海量的恶魔大军正在进攻一座人类城市......”
　　受伤严重的人类立刻喘着粗气道。
　　“白石之城......”
　　“那些邪神崇拜者的军队，正在进攻白石之城......”
　　说着目光哀求着看向李尔。
　　“伟大的冕下......”
　　李尔点头。
　　“走！”
　　话音落下，两位超凡带着大恶魔先行一步，李尔最后才穿过空间裂痕。
　　一阵轻微的眩晕过后，眼前骤然明亮了起来。
　　像是从黑夜一下进入到了正午太阳高照的时间点。
　　转头看去，这里是一座高耸的山峰顶部。
　　四周都是白色的岩石，因为光线十分充足，甚至有几分耀眼，一切都看得很清晰。
　　“主宰，您看那边......”
　　李尔顺着身边大恶魔的提醒看去。
　　只见在数千米之外，一座宏伟的城市耸立于大地之上。
　　整座城市依山而建，全部都由纯白色的岩石构建而成。
　　城墙的高度超过50米，像是天壑一般拦在前方。
　　而此时，城墙上密密麻麻的人类守卫军正在咆哮、嘶吼着跟攻城的敌人战斗。
　　恶魔，数之不尽的恶魔。
　　在那座城墙前方数千米之外，十多座空间之门肆意敞开。
　　海量的恶魔正在从里面涌出。
　　虽然等级都不算高，但是数量太过惊人。
　　像是蝗虫、蚂蚁，源源不断的冲向城墙。
　　也幸好城墙是岩石铸造，不然只怕这种如巨浪的冲击，能直接把城墙掀翻。
　　战场上的厮杀异常的惨烈，守卫和攻城双方，都没有留下余地。
　　每时每刻都有海量的生命逝去。
　　鲜血已经汇聚成河，弯弯曲曲的横穿战场而过，把白色的城墙染成了猩红。
　　而就在这座城市的天空，一轮璀璨的太阳正绽放着炙热的光芒。
　　四周的一切光源都来自于那个太阳。
　　手中的羽毛，也指向了刺目的光球。
　　李尔看得有些出神......
　　那澎湃炙热的能量，真是太阳啊？！！
　　凝神看去，脑海中浮现出其属性面板。
　　日冕之冠
　　等级：古神器
　　【特性】：戴上日冕之冠，将获得里面的所有能量。
　　【评价】：用稚嫩的太阳铸造的上古神器，其蕴含着无尽的能量，曾经是日冕之主的武器，现在早已沦为了无主之物，而欲戴王冠，必承其重，想要带上日冕之冠，必须要承受的住太阳的炙烤。
　　这他娘的就是日冕之冠？！
　　李尔看着天空的太阳，只感觉口干舌燥。
　　这波玩的有点大了吧......
　　被大恶魔带着的人类此刻瞪着模糊的眼睛看向前方，战场局势的不乐观让他呼吸加急。
　　声音微弱道。
　　“冕下......白石之城，需要援军。”
　　“没有神灵血脉的带领，军队支撑不了多久......”
　　李尔坚定点头。
　　“支援，马上就支援！”
　　“这些狗崽子，也敢动我的东西？”
　　对方听到这话顿时瞪大了眼睛，激动得快要背过气去。
　　“伟大的冕下，您想起来了？！”
　　李尔摇头。
　　“虽然还没有想起来，但是我感受到了我的责任在呼唤我......那些该死的恶魔，休想染指白石之城！”
　　“日冕之冠庇佑的子民，绝不能被恶魔杀死”
　　目光凶恶的看着那些恶魔。
　　谁允许你们，打我的宝物的主意？
　　那个什么狗屁瘟疫暴君......就你是暴君是吧？
　　我倒要看看你有多暴！
　　猛的挥手，前方空间直接破碎开来。
　　另一边，显露出双翼恶魔的踪影，李尔目光看向战场......
　　“把这些恶魔，送回它们的老家！”
　　这可是我的太阳，你们也能晒？！

第322章 摘下了太阳
　　呜呜~
　　低沉的号角声在战场上回荡。
　　瘟疫暴君的恶魔军团从战场后方的空间裂痕中，如潮水般涌出。
　　一波接一波。
　　从天空俯瞰而下，几乎看不到裸露的地面。
　　狰狞的脸庞，锋利的爪牙，强壮的身体，疯狂的姿态......看上去让人心寒。
　　而这些恶魔身上都还带着致命的病菌，但是一旦进入这个位面，被空气中炙热的太阳照射，那些病菌就会顷刻间消融。
　　让其无法造成伤害。
　　正因为此，这场战争才会如此焦灼。
　　空气中散发着躁动的喊杀声，鲜血的腥臭随着风四散飘荡，钻入鼻孔。
　　入目所见，只有咆哮的恶魔，嘶吼的守城战士。
　　中世纪奇幻世界的厮杀，此刻在这片大地上肆无忌惮的爆发。
　　如若搭配上高亢的音乐，那就是最为宏大的史诗级电影。
　　但是再真实的电影也拍不出真实战场的惨烈。
　　尤其是参与其中的战士，更是无暇顾及其他，只有挥刀，再挥刀！
　　杀死前方一切敌人！
　　但是恶魔太多了，哪怕最强大的瘟疫无法造成伤害，也让城墙上坚毅不屈的战士濒临崩溃，坚固的防线逐渐崩塌......
　　可生死之战下，没有人退缩。
　　一群群战士从城墙后方前仆后继，义无返顾的登上城墙，投入到第一线的绞肉机之中。
　　在他们眼中，能看到对死亡的畏惧，对恶魔的恐惧，但是......没有人后退，没有人逃跑。
　　哪怕被吓得手在发颤，腿在发抖，也依旧咆哮着杀向最前方。
　　像是飞蛾扑火般疯狂而惨烈。
　　“瑞秋娅殿下......恶魔大军太过凶残，我们抵挡不住了！！”
　　“是否用血祭仪式呼唤加西亚位面的守护者冕下？！”
　　“公主殿下，我们不能再迟疑了......”
　　依山而建的白石之城中部，一座宏伟壮阔的建筑之中，数十个日冕部落的高层，此刻正在情绪激动的看着王座前方笔直站立的女士。
　　其面容二十七八，头戴白金王冠，身上穿着纯黑色的盔甲，气势肃穆而庄重。
　　手持一柄纯白色的仪式之剑，漆黑的眼眸凝视着前方。
　　精致完美的面容上带着强烈的杀意，眉心中间的朱砂痣，仿佛用鲜血点缀。
　　看着屋内激动的人群，缓缓闭上了眼睛。
　　“加西亚位面已经失去联系数千年，派去寻找传说的信使更是多达上百......现在，无一有音讯，那些都是我们最精锐的战士！”
　　“我想......我们应该认清现实，我们已经失去了那位守护者的庇护。”
　　空气的躁动顿时安静了下来，不少人面露痛苦和绝望。
　　残酷的现实摆在面前，让他们不得不接受这个不愿接受的事实。
　　感受到士气的低落，那位女士猛的睁开了眼，俯瞰众人。
　　“但是，那又如何？！”
　　语气带着的情绪强烈而高亢。
　　“日冕部落的未来，绝不能依靠那虚无缥缈的传说！”
　　“我的战友们！我们以前靠的是自己，现在也依旧能靠自己！”
　　“传我命令，燃烧日冕之冠......用敌人的鲜血染红这片大地！”
　　“死亡和毁灭无法征服白石之城，更无法征服日冕之主的血脉！”
　　“昂起我们的头颅，唱响我们的战歌，今天，让那些恶魔感受到日冕部落的剑锋！”
　　纯白色岩石雕琢的王位在其后方耸立，此刻阳光穿透头顶透明的亮瓦照耀到王座之上，让整个大厅灼灼生辉。
　　看着那年轻而坚毅的脸庞，屋内数十位日冕部落的高层此刻也都缓缓挺直了脊梁。
　　眼神渐渐变得炙热。
　　“誓死追寻您，瑞秋娅殿下！”
　　哪怕没有了神灵血脉的支撑，日冕部落，也绝不是任人宰割的羔羊！
　　哪怕是死，又如何？！
　　呜~呜~
　　一阵低沉而亢奋的号角声从白石之城最中心的建筑内响起。
　　整座城市的居民和战士此刻下意识的转头看向后方。
　　霎那间，一个个呼吸凝固，目光泛起血丝。
　　城墙上的战士五指紧紧握住手中长剑，毅然决然转过头去，直面前方的冲上城墙的狰狞恶魔。
　　与此同时，一阵低沉而坚定的歌声在城内每个角落缓缓奏响。
　　“♫~在血与火的边缘，
　　我们屹立不倒，
　　日冕之主的血脉，
　　燃烧在胸膛！
　　我们的灵魂，
　　从未屈服于黑暗！
　　举起你的剑，点燃你的心，
　　日冕之光，照亮我们前行！”
　　城墙之上的战士，缓缓跟随着歌声一起哼唱。
　　胸膛之中，仿佛有一把火焰在熊熊燃烧。
　　驱散了疲惫，烧尽了恐惧。
　　目光变得疯狂，举起手中战刀、长剑，咆哮着冲杀而上，崩溃的防线瞬间稳住，甚至把杀上城墙的恶魔强行压制了下去。
　　而此时，从白石之城中心，一个手持仪式之剑，穿戴全身盔甲的英武身影缓缓出现在街道的尽头。
　　其身后是一个个低声歌唱，手持长刀利剑的战士。
　　战歌渐渐高亢，从街道两旁房屋之中，也缓缓走出海量的人员加入队伍，汇聚成河。
　　“♫~即使绝望吞噬大地，
　　我们仍将高歌，战斗不息！
　　为了逝去的亲人，
　　为了允诺的誓言，
　　我们以血为誓，
　　以骨为盾，永不退缩！”
　　由古老语言唱响的战歌，此刻燃烧在整个战场。
　　天空之中，那高悬的火球此刻变得更加炙热，散发光芒无比璀璨。
　　战场上的士兵，只感觉一股股强大的力量涌入体内。
　　浑身有着用不完的劲，痛苦也变得微弱，恶魔也无法再让他们感到恐惧！
　　后方的军队汇聚到城墙之后，城门咔嚓~猛的敞开，露出了黑压压的门洞。
　　正在疯狂攻城的恶魔大军一愣，随即齐刷刷的转头看向城门，然后疯了一般咆哮着冲杀而去。
　　速度像是箭矢，猛的灌注了数百人。
　　但是下一刻......砰~像是被一柄重锤撞击，冲入门洞的恶魔直接倒飞而出，浑身血肉模糊，身体骨骼皆尽破碎断裂。
　　散落一片。
　　下一刻，头戴白金之冠的日冕部落公主，白石之城掌控者-瑞秋娅·日冕，缓缓踏出城门。
　　右手单持仪式之剑，剑尖斜指地面。
　　看着前方如蝗虫般密集的恶魔大军，提起长剑，双手握紧竖立胸前，剑尖直指天空。
　　漆黑的眼眸凝视前方，等待恶魔再次涌来之际，骤然怒吼。
　　“杀！”
　　身后的城门洞中，海量的战士持剑冲来。
　　瑞秋娅·日冕带头冲锋。
　　手中战剑在遇到第一个恶魔的瞬间暴力挥下。
　　噗呲~
　　直接把其斩断成两段，血肉横飞，让纯黑色的盔甲染上了一抹猩红！
　　没有任何犹豫，以身为矛，带着军队径直杀入恶魔之中......
　　原本还能压着他们打的恶魔大军，此刻在瑞秋娅·日冕的带领下，仿佛变成了一触即碎的鸡蛋、豆腐。
　　人类大军如同推土机一般横冲而过，直接把前方的一切恶魔全部碾碎。
　　场上只能看到变得的血腥炸开。
　　而此刻，随着战场局势的变化，歌声越发嘹亮。
　　“♫~当黎明再次降临，
　　我们的旗帜将高扬，
　　太阳将永远闪耀！
　　即使倒下，我们的魂，
　　也将化作星辰
　　指引后人，
　　继续战斗，直到永恒！”
　　恶魔大军被生生杀退，城墙上的战士已经找不到敌人的存在。
　　实力强大者直接从50米高的城墙之上一跃而下，砰~双腿踩踏在恶魔的尸体之上，溅起大片血肉。
　　随后猛的狂奔，加入前方的大军。
　　天穹之上。
　　日冕之冠散发的光芒越发炙热璀璨。
　　仿佛要融化整个世界。
　　恶魔全线溃败。
　　这一幕，堪称神迹！
　　冲击到距离城墙两千米远的区域，后方涌出恶魔的空间裂痕，已然近在眼前！
　　只要能杀死这些恶魔，摧毁掉这几道空间裂痕，那么白石之城将能安然保存！
　　无尽的希望在战士的内心回荡，高亢的战歌几乎穿透云霄。
　　希望就在眼前！
　　士气越发高亢，如同高山滚石般不可阻挡。
　　前方的恶魔大军拼了命的冲上前，也无法阻拦分毫。
　　被全部碾碎！
　　场面看上去极为疯狂。
　　谁也没想到，人类的军队能做到这种程度！
　　在距离空间裂痕只有两百多米之时，一股黑暗气息突然从后方的裂痕之中涌出。
　　像是一道黑色闪电，直接撕裂虚空，轰隆~猛的击中了天穹之上的日冕之冠。
　　这一幕太快太过迅速，没有人能阻止，等人群反应过来之时，天穹之上炙热的太阳此刻骤然黯淡下来。
　　像是被泼了盆冷水浇灭的火堆，散发的气息骤然衰减。
　　与此同时，战场上所有战士只感觉身体那用不完的体力猛的衰竭，加持身上的强大力量直接被抽走。
　　高强度的剧烈厮杀造成的身体空虚，此刻凶猛袭来。
　　一个个踉跄着身体，几欲摔倒。
　　这一刻，那势不可挡的气势直接溃散。
　　原本被压着几乎翻不了身的恶魔大军，察觉到了敌人骤然的衰弱，顿时惊喜交加。
　　咆哮着发起最为恐怖的反击。
　　利爪挥动，直接把前方的战士掀翻，局势骤然逆转！
　　原先冲杀得有多快，此刻崩溃得就有多快。
　　冲锋在最前方的瑞秋娅·日冕，看到那近在眼前的空间裂痕跟后方黯淡的太阳，心中充满了不甘和愤怒。
　　只差一步，就只差一步！！！
　　天堂和地狱就在一瞬间转化！
　　转头看向身侧，此刻恶魔大军像是巨浪袭来，直接把跟随冲锋的战士淹没......场面看上去极度血腥残忍。
　　再坚定的眼神此刻也泛起了霎那的迷茫。
　　难道，日冕部落真的要就此灭绝，神的血脉，将要彻底断绝？
　　双手紧握手中那本是用以封赏领民才用得上的仪式之剑，竖立胸前，剑尖朝天。
　　滴滴鲜血从剑锋上滑落，滴在手上传来一丝温热。
　　漆黑的眼眸泛起不屈的光芒。
　　“日冕之主的子民，我的战友们......冲锋！”
　　大踏步上前，怒吼着杀向前方恶魔！
　　噗呲~
　　鲜血炸开，一刀两断。
　　但可惜，再也没有人能够跟上她的脚步了......
　　噗呲~一头恶魔突然出现在身侧，利爪撕裂了肩膀，鲜血炸裂开来。
　　身体在剧痛之中不免迟钝了一刹。
　　就在此时，更多的恶魔涌上，狰狞的脸庞，锋利的爪牙，都是其武器。
　　一道道狰狞的伤疤在身上划过。
　　气息快速下降。
　　但是瑞秋娅·日冕并没停下过半分，没有时间痛苦，没有时间绝望，只有杀，杀，杀！！
　　把眼前的一切恶魔全部杀干净！！
　　日冕之主的血脉就算就此断绝，那也是倒在了冲锋的路上！
　　神的血脉，绝不会出现懦夫！
　　绝不！！！
　　她也不知道自己杀了多久，一次又一次的挥剑，一头又一头的恶魔倒在跟前。
　　她感觉呼吸变得沉重，手脚变得迟钝，反应变得麻木。
　　直到被脚下什么拌了一下，扑通倒地。
　　噗呲~身体瞬间感觉被撕裂数道伤疤。
　　喘着粗气想要挣扎起身，但这次，已经无力起身......
　　要到此而止了吗？
　　真不甘心啊。
　　感受到身体的虚弱和那钻心的痛苦，余光看着四周再次涌来的恶魔，缓缓闭上了眼睛。
　　等待死亡的到来。
　　噗呲~
　　啊！！
　　突然一声声利刃撕裂血肉的声音响起，恶魔发出了凄厉的惨叫。
　　想象中的痛苦并未出现，瑞秋娅·日冕等待片刻后，带着几分疑惑的睁开了眼睛。
　　等看清眼前的画面，心神不由一颤。
　　只见一个个生长着双翼，手持骨剑的凶悍恶魔，正在疯狂屠戮着四周的恶魔大军。
　　那些新出现恶魔手中骨剑，能爆发出恐怖的剑气。
　　每次挥动，都能绞碎前方一大片敌人。
　　让她们陷入绝望的恶魔大军，此刻如同草芥一般被屠戮。
　　场面给了她极大的冲击。
　　就在此时，她猛然感知到了什么，下意识转头看向白石之城。
　　瞳孔中，倒映出了一副让她难以置信的画面。
　　白石之城天穹，高悬于天空的日冕之冠，炙热如太阳的无上至宝。
　　此刻，被一个头戴血色王冠，面容只有十七八岁，眼神威严如雷霆的人类少年。
　　缓缓......摘了下来。
　　是的，就像是摘下果树的果子一样，轻轻的摘了下来！
　　日冕之冠可是......一个太阳！
　　瑞秋娅·日冕感到了几分荒谬。
　　她曾经无数次想要触碰日冕之冠，可隔着数米之远都能感受到那能融化一切的温度。
　　这怎么可能用手，直接接触日冕之冠？！
　　对方是谁？
　　这些恶魔，有跟其有什么关系？
　　无数疑惑在脑海中回荡。
　　那摘下太阳的身影，此刻变得无比神秘和可怕。

第323章 太阳的力量
　　噗呲~
　　天空中，扇动着暗红色翅翼的恶魔，优雅的挥动长剑，把下方一切都斩碎。
　　从空间裂痕中涌出来的恶魔大军，像是羊羔一般迅速被屠戮。
　　大片大片的残肢飞溅，血腥味浓郁得化不开，场面让人心颤。
　　瑞秋娅·日冕，怔怔的看着身边的恶魔大军被清空，周围只剩下一地尸首。
　　随后，那些凶残援军呼啸而下，直接杀到了空间裂痕前方。
　　身上燃烧起刺目的恐怖能量，骨剑挥斩而下！
　　一道恐怖的剑气爆发、喷涌。
　　咔嚓~
　　虚空直接破碎，刮起一道乱流。
　　无数的恶魔直接湮灭，被撕裂成为碎片。
　　就在此时，一股恐怖的黑暗能量从空间乱流之中涌动而出。
　　在半空形成了一个散发着无尽威势的虚幻身影。
　　混身肿胀，布满脓包，像是无数血肉聚合而成的烂泥形状的怪物浮现而出。
　　对方凝视白石之城，血盆巨口张开，低沉的声音响彻天空。
　　“该死的杂种，你要于我为敌？”
　　声音带着古老而晦涩的语调，直接在所有人内心中响起，不需要明白这个语言也能瞬间知晓其意。
　　战场上的战士，此刻都感觉一股渗入灵魂的恐惧涌来。
　　穿透骨骼，撕裂血肉。
　　心脏像是被一只巨手攥紧，下一刻就要捏爆他们！
　　那是神灵的威压，根本不是凡间生命能够与之抗能的存在。
　　瘟疫暴君。
　　所有人脑海中都浮现出了这个称呼，一个个面露惊悚。
　　这是来自深渊的邪神！
　　神！
　　此刻，这等极致可怕的存在，就立于他们跟前！
　　邪神亲临带来的冲击感，像是巨石砸在心湖，溅起的波澜覆盖八方，震撼得无以复加。
　　瑞秋娅·日冕，此刻缓缓撑起疲惫的身体，强忍住灵魂都要被碾碎的压力，提起那柄锋利的仪式之剑。
　　昂起头颅。
　　就算已经无力再战，日冕之主的后裔，也要握紧手中的战刀，直面敌人......哪怕对方是神！
　　白石之城上方，李尔闻言，缓缓转头看向天空那扭曲丑陋的虚影。
　　“你有意见？”
　　声音淡漠平常，像是眼前的邪神不过是阿猫阿狗一般。
　　事实也确实如此，瘟疫暴君名声并不显赫，只是一个微弱神力的神灵而已。
　　见惯了大场面，区区一个普通的邪神，已经难以让他再有太多波澜。
　　听到那毫无波澜的声音，瘟疫暴君顿时大怒。
　　这是瞧不起他？！
　　杂种，找死！
　　“你这是在自寻死路！！”
　　咔嚓~
　　四周的虚空骤然破碎，一股绿色夹杂着黑色的腐蚀性能量从空间裂痕之中侵蚀而出，像是浓郁的烟雾。
　　所过之处，虚空都被侵蚀成为混沌。
　　但就在此时，他突然看到那个人类缓缓举起了手中炙热的光球。
　　“以太阳的名义！”
　　话音落下，一阵璀璨的光芒爆发。
　　无尽的能量肆意涌动。
　　瘟疫暴君那股直接湮灭虚空的腐蚀性力量像是被一只无形的大手抹去。
　　天空直接恢复了平静，看不出任何东西。
　　“你怎么可能这么快就掌控那件宝物......”
　　瘟疫暴君的虚影在光亮之中变得虚无缥缈，随时可能崩碎。
　　内心嫉妒到疯狂。
　　这个人类是怎么做到的？
　　他窥视这件宝物，已经数年之久，期间也尝试过直接掌控，但都失败了。
　　为此，他谋划许久，终于到了最后收获的时候，
　　这个杂种横插了一脚。
　　而且，凭什么啊？
　　凭什么这件宝物在你手里能直接使用？
　　凭什么他就不能？！
　　感受到那股可怕的气息，再也忍不住了。
　　猛的转头。
　　“兄长，助我！”
　　话音落下须臾，咔嚓~后方的虚空再次破碎开来。
　　一尊被无数苍蝇笼罩的巨型恶魔出现在虚空的另一面。
　　身高只怕超过30米，背后的恶魔之翼严重破碎，一只只苍蝇像是嗅到了烂肉的味道，上上面盘旋。
　　空气散发出了浓浓的腥臭和腐烂气味。
　　见到对方，瘟疫暴君立刻开口。
　　“那个该死的杂种手中，掌控者一件极为特殊的神器......我怀疑是从创世神手中留传下来的。”
　　“兄长，请助我杀死那个杂种，夺回神器！”
　　语气满是不甘。
　　如若不是他现在被困住，无法抽手，他何尝需要把秘密共享，让外人掺和一脚？！
　　眼中满是怨恨的看着那个掌控了光球的身影。
　　这个混蛋，真该死啊！
　　该死！
　　但就在他满心期待自己的援军能够扭转局面之时，后方突然传来了一阵惊恐的声音。
　　“你，你是跟厄运女神屠戮暴虐君主的那个人类？！”
　　恩？什么情况？
　　瘟疫暴君内心升起几分不好的预感，猛的转头看向后方被无数苍蝇缠绕的巨型恶魔。
　　“兄长，你在说什么......”
　　对方大怒。
　　“你先闭嘴！”
　　“兄长？”
　　“你还记得前些时间暴虐君主的被厄运女神处决，整个位面都被屠戮一空的事吗？”
　　瘟疫暴君心头一颤，猛地察觉到了什么，但还是有些无法接受。
　　“可是，这跟那个人类有什么关系......”
　　“对方就是厄运女神身边的神灵，而那位杀死了暴虐君主，并且得到了古神赐福的神秘存在，在获得暴虐君主神格之后，曾向他......跪地臣服！”
　　咝~
　　瘟疫暴君倒吸一口凉气，转头难以置信的看着白石之城上空那个平静而立的身影。
　　他虽然没能亲眼目睹那场战争，但是事后感知过......暴虐君主所在的位面，数千万的恶魔，一个不剩，全部被杀死。
　　恐怖的场面，让他记忆深刻。
　　没想到，眼前这位会是那场屠杀的参与者之一。
　　“尊敬的大人，我们无意跟您为敌，更非故意得罪......您请见谅，我们现在就离开！”
　　浑身被苍蝇缠绕的身影颤声说完后，没有任何犹豫，直接一挥手，卷起瘟疫暴君的虚影，直接消失在了虚空之中。
　　没有力量维持，那片破碎的裂痕区域迅速修复归于平整。
　　悄无声息间，整个世界恢复了安静。
　　只留下遍地的血腥和堆积成山的尸体。
　　瘟疫暴君跟其援军的对话并未公之于众，但是最后的认罪话语却是对着所有人说的。
　　下方的战士此时都还没回过神......他们刚刚只看到天空中，瘟疫暴君发起攻击，被白石之城上空那位神秘存在调动璀璨的光芒击退，随后对方唤来了更加强大的邪神。
　　但是那位邪神出现之后，直接被震慑住了。
　　开口认罪撤退，熟练的不行......所有人都能听到其语气中的恐惧。
　　还未动手，就把邪神给吓退了？
　　一时间，战场上还存活的战士都怔怔的看着天空发呆，心中升起了一万个疑问。
　　这位大人，是谁？
　　瑞秋娅·日冕更是瞪大了眼睛，受到了极大的震撼。
　　那位神秘的人类，竟然如此强大？！
　　不需要做任何动作就能吓退一尊，不，两尊邪神！
　　两人退走的原因究其根本，一定是......联手都奈何不了对方！
　　这位存在，是什么来头？
　　而且，对方还有着大量恶魔奴仆......
　　无数的疑问在内心涌起。
　　就在此时，她看到那个手握日冕之冠的伟岸身影缓缓飞抵而来，径直落在了她面前。
　　此时她才清晰的看到对方的脸庞。
　　英俊，帅气，五官像是大师雕刻而成，找不到半点瑕疵。
　　目光还带着说不清的威严，看上一眼就感觉被震慑住了。
　　身上更是有着独属于上位者的气质，不怒自威，让人心颤。
　　深吸口气，颤声道。
　　“尊敬的冕下，瑞秋娅·日冕向您行礼......感谢您的援手。”
　　“白石之城，将永远铭记您的恩情。”
　　说着右手缓缓扶胸。
　　虽然身上的盔甲破碎了大半，能看到里面翻滚的血肉。
　　犹如腐朽的木头，像是随时都有可能破碎。
　　但面容已经坚毅，没有露出半点痛苦之色。
　　李尔看着这一幕，赞赏的点点头。
　　“我在你身上，看到了一位部下的身影。”
　　“她也跟你同样英勇。”
　　“充满勇气的灵魂，总是让人赞叹。”
　　“你很优秀，白石之城的领袖，日冕部落的公主。”
　　瑞秋娅有些惊讶的看着李尔。
　　“尊敬的冕下，您知道我......”
　　“你派遣进入加西亚位面求援的部下，寻到了我。”
　　瑞秋娅的眼睛变得极为明亮。
　　“冕下，您是加西亚的守护者？！”
　　“不，我只是偶然进入的加西亚位面......你们要寻找的守护者，可能已经消失了。”
　　那个位面几乎都是空间裂痕，破损程度让人咋舌。
　　随时都可能崩塌。
　　里面早已经没有了神灵存在的痕迹，对方不是陨落，就是已经逃离了。
　　只要还活着，就不可能逃得出他的感应。
　　瑞秋娅神色一愣，随即目光变得复杂。
　　“那您......”
　　“我欣赏英勇的战士，便出手救下了你们。”
　　李尔毫不吝啬自己的赞赏。
　　“不论面对何等强大的敌人，都不会退半步，你是一个合格的领袖。”
　　生死之间，会有大恐怖，能够在这种情况下，不惧死亡，带头冲锋。
　　确实让人欣赏。
　　说着换了个最关心的问题。
　　“你们还有多少族人？”
　　瑞秋娅深吸口气。
　　“回禀冕下，白石之城后方的山洞内，还有10万居民，我们原本拥有7万的战士......现在，只怕最多还剩下两三万。”
　　“在日冕之城附近，还有二十到三十万的居民。”
　　李尔、颇为惊喜。
　　好家伙，这个位面竟然藏着数十万的人类？！
　　这简直是一笔天量的财富！
　　虽然他拥有原初位面的上古人类，能提供十倍于外界的信仰之力。
　　但是手中的几个属神可还没有太多信徒呢。
　　地精古神，蜘蛛之神，以及现在想要培养的吸血鬼之神，都缺乏信徒。
　　卡塔纳罗的上古人类，他不可能让出去，拿外面的信徒用来培养自己的属神就很不错。
　　尤其是地精古神，这位古老的存在可是个挖不尽的宝库，让其恢复力量，对微露之城的好处远比这几十万信徒值钱。
　　目光凝视眼前的日冕部落公主。
　　“现在，外面还有多少敌人？”
　　“除了那些恶魔之外，还有数万邪神崇拜者，他们把灵魂献给了恶魔，换取了强大的力量。”
　　“除此之外呢？”
　　“没有了，他们之前依靠的是邪神的支持......”
　　如若没有邪神插一手，拥有神灵血脉的日冕部落，怎么可能会如此轻易的被攻陷自己的主城？！
　　瑞秋娅目光带着怒火。
　　那些邪神崇拜者，都该在绞刑架上处死！
　　李尔心中有了数。
　　略微沉吟后，直视对方的眼睛。
　　“日冕部落，可愿意重新归拢于神的光辉之中？”
　　看着那深邃如星空的眼眸，瑞秋娅身体一颤。
　　思索许久后，郑重的点下了头。
　　“冕下，日冕部落愿意成为您的子民，为您献上信仰！”
　　“感恩您的垂怜！”
　　没有神灵庇佑的日子，她已经体验过了......父亲和兄长被杀，族人数以万计的死去，甚至距离亡族灭种也仅差一步！
　　如果他们在最开始也拥有一位强大到能够威慑一切的依靠！
　　这一切如何会发生？！
　　苦难让人改变。
　　李尔满意点头。
　　“很好，我接受你的效忠......稍后，双翼恶魔会辅助白石之城的军队，收回沦陷的土地，清除掉恶魔的踪迹。”
　　说着目光看向手中那炙热的光球，相比起这几十万人类，这件古神器才是此行最大的收获。
　　凝神看去，能隐隐看到中心是一个皇冠，所有的光芒都从上绽放。
　　“我听说，日冕之冠是日冕之主曾经使用过的神器，并且对方会依靠此而复活......你们可知晓其具体来历？”
　　“冕下，传说并没有错，这件宝物确实是日冕之主使用的武器。”
　　“但是复活一事......很难。”
　　“哦？详细说说......”
　　“是，冕下！日冕部落是日冕之主的后裔，只是，年代太过久远，目前也只有王室拥有稀薄的神灵血脉。”
　　“传说，当太阳熄灭，便是日曜之主重新复苏之日，届时吾神将会重新归来，戴上日冕之冠！”
　　“而日曜部落，神灵后裔将会得到救赎，获得永生。”
　　瑞秋娅语气显得出乎意料的平静。
　　“只是千百年来，传说都没有验证过......”
　　“现在的日冕之冠，在我看来，更多的只是祖先遗留下来的宝物。”
　　“虽然不凡......但是，不可能再有日冕之主复生了。”
　　语气带着几分嘲弄。
　　“王室有关于日冕之主的传言......对方会借助王室的身体重生。”
　　“而我，现在就是最后一个体内还流淌着神灵血脉的日冕部落王室成员。”
　　“我们这一代的神血已经极为稀薄......兄长和父亲尝试过无数次，都无法再传给下一代了。”
　　李尔看着手中的日冕之冠点点头。
　　不论对方会不会复活，现在，是肯定复活不了了......
　　这古神器，可是个好东西。
　　比普通的神器，强了不止一个台阶。
　　用一个稚嫩的太阳铸造，这他娘的谁敢想？！

第324章 巨额收获
　　李尔深深看了瑞秋娅一眼。
　　日冕之主复苏的套路，还是利用血裔重聚自己力量复活的方式。
　　这在许多神话传说中都有描述。
　　离他最近的，是卡兰妮丝被自己父亲所害，用其体内血脉苏醒自己力量。
　　这种方式并不希奇，但有趣的是......他面前的日冕之主后裔，对于这种情况异常矛盾。
　　一方面以体内的神灵之血为傲，另一方面，又对于日冕之主会占据自己的身体复活而抗拒。
　　并不愿意为神灵复活而献出自己的一切。
　　但看到那坚毅的目光后，又有些明了。
　　能在最危急关头带领族人不顾一切反抗的领袖，怎么会把自己的一切交给不明不白之物，哪怕对方是神！
　　李尔思索间，对着后方挥挥手。
　　下一刻，大恶魔扇动翅翼靠近，落到地面，把那个重伤的人类缓缓放下来。
　　对方身体一颤又悠悠转醒，睁开眼便看到手持仪式之剑，身上血肉模糊摇摇欲坠的瑞秋娅·日冕。
　　空气中的浓重血腥味，钻入鼻腔，像是要扎入肺部。
　　脸上一惊，颤声道。
　　“公主殿下......”
　　瑞秋娅看着重伤的人类，脸上露出了几分恍然，随即欣然道。
　　“德萨，你做得很好，找到了冕下。”
　　“殿下，那些恶魔......”
　　重伤的人类强撑着想要转头看看四周，但身体太过虚弱，怎么都无法起身。
　　撑了几次都失败了，最后只能无力的躺下。
　　“不用激动......恶魔已经被冕下击溃，那头该死的邪神-瘟疫暴君，也在见到冕下后被吓走了......”
　　说到此，还是感觉有几分恍惚。
　　神灵都被惊退，眼前这位英武不凡的存在，到底何等恐怖？
　　那个重伤的人类心中一惊，整个人都清醒了几分，下意识的看向一侧的李尔。
　　这位冕下，竟如此强大？
　　心中庆幸不已。
　　还好遇到了冕下，要不然日冕部落只怕难以熬过这一关。
　　李尔没理会两人的对话，凝视瑞秋娅，缓声道。
　　“日冕之主已不会再复苏，这件皇冠我会带走。”
　　瑞秋娅目光有几分复杂，最后深吸口气。
　　“您的意志高于一切！”
　　说着又有些迟疑。
　　“冕下，日冕之冠在日冕部落并非单纯的战斗武器......而是我们用以耕种的宝物。”
　　“如若您带走......势必会影响食物产出。”
　　“你们平时食用什么食物？”
　　“以灰石小麦为主......这种作物喜欢阳光，一年能成熟两季。”
　　“两季？”
　　“是的。”
　　“产量呢？”
　　“每亩能产出300到350公斤。”
　　李尔眉头皱了皱。
　　这生产效率，有点低了。
　　“这附近的水源可充足？”
　　瑞秋娅迟疑道。
　　“在日冕之城有一条大河，倒是能满足种植所需......但是更重要的是日光。”
　　“灰石小麦没有日光无法生长。”
　　李尔缓声道。
　　“我的领地现在种植的沼泽小麦，一年能成熟4季。”
　　“不需要阳光的月光蘑菇，是地下生命的主食，只要水源充足，每个月都能成熟一次......”
　　“稍后我会让人把种子送来，你们尽快把土地换耕。”
　　一年能成熟四季的沼泽小麦？！
　　还有每月能成熟一次月光蘑菇？
　　有这种农作物，还害怕什么吃不饱饭？！
　　一时间，看向李尔的目光变得炙热。
　　声音都有些发颤。
　　“冕下，如若能换种成这些农作物，对日冕部落而言......意义重大！”
　　“您的恩情，我们永远也还不完。”
　　李尔嘴角抽了抽，说话倒也不必这么冲。
　　思索间，转头看向依山而建的白石之城。
　　“你先回去，打扫战场，安置好城市内的居民吧......”
　　瑞秋娅转头看着血迹斑斑的城市，深吸了口气。
　　虽然付出了惨重的代价，但是她没有辜负居民的期待......日冕部落在敌人肆无忌惮的攻击中，存活了下来。
　　并且日后，将会一直存在！
　　赞美太阳！
　　赞美冕下！！
　　当下，拖着疲惫而残缺的身体，重新召集军队救治伤员，清扫战场。
　　李尔默默注视着这一幕，给了瑞秋娅几发治疗，让其伤势恢复到轻伤后，没有插手这些琐事。
　　当自身力量强大到一定程度，类似施恩收买人心的举措，他已经兴趣缺缺。
　　等这个位面重归安静，微露之城的宣传体系，会让这些居民知道谁才是他们的庇护者，谁会是他们今后的信仰。
　　这座城市会树立起沼泽教派诸神的神像，建立起宏伟的教堂。
　　并且所有人都会歌颂沼泽。
　　他需要做的，是把这个位面的威胁清除干净。
　　很快，在瑞秋娅的明确下，确定自己获得胜利的人群开始了欢呼。
　　战士相拥而泣。
　　恶魔已经被赶走，没有人能再来伤害他们！
　　未来已经明朗。
　　不少战士下意识的看向天空那个手握太阳的身影，再刺眼的光芒也无法掩盖对方的面容。
　　其立于天空，手中的太阳也不过是其伟岸的衬托。
　　虽然没有散发任何威势，但却有着渗透灵魂的威严，让人心颤。
　　不需要任何言语描述，单单是看到其身影，就能明确的知晓何为非凡，何为强大，何为不朽！
　　军队在欣喜夹杂着复杂的情绪中，快速打扫战场。
　　李尔看着逐渐堆积起来的，遍地的恶魔尸体，心中微动。
　　一挥手，天空裂开一条巨大的空间裂痕，像是在白纸上散开了口子。
　　沼泽神国的力量逸散而出，覆盖大地，直接把地面的恶魔尸体全部吞了进了空间裂痕。
　　只留下日冕部落战士的遗体。
　　这让打扫战场的难度大幅下降，不少战士内心升起了强烈的好感。
　　这位不朽的存在，真是心善、仁慈。
　　如此忙碌了两三个小时，战场终于打扫干净。
　　受伤的战士得到救治，阵亡的士兵遗体被收拢起来，等待家属认领。
　　没有家人认领的，则会被归置在一片区域，后面后统一安葬。
　　放眼望去，刚刚的战场，只剩下了一些残肢碎片和干枯的暗红色血迹。
　　浓厚得化不开的血腥味，依旧刺鼻呛人。
　　白石之城内部，躲藏在山洞内的居民如潮水般涌出，汇聚到城墙处......随后便是一片啜泣和痛哭之声。
　　战争虽然获得了胜利，但是付出的代价太过惨重，空气中的胜利氛围被直接冲散。
　　满城缟素。
　　李尔默默注视着这一切，内心也在警醒自己。
　　不论未来如何，这一幕都不绝不能在微露之城发生。
　　在内部整理完毕后，他带着贝缇娜跟图洛斯降落在了中心最为宏伟的白石建筑前方。
　　瑞秋娅此刻早已经带着十多位日冕部落的高层在迎接等候。
　　数百战士昂首立于四周守卫。
　　所有人都目含尊敬、畏惧、崇拜等等复杂的情绪。
　　瑞秋娅率先上前，带着众人行礼。
　　“向您致以最崇高的敬意，白石之城的拯救者，日冕部落的救世主，伟大而不朽的存在。”
　　人群同时重复瑞秋娅的话语。
　　四周值守的战士也都抚胸低首，表达了最崇高的敬意。
　　李尔脸色平静。
　　“这是对你们英勇的奖赏。”
　　“只有勇敢的战士，才有资格享受到胜利的甜美。”
　　人群内心对李尔的认可和好感瞬间拉满。
　　伟大而不朽的神灵，也在夸赞他们的英勇！
　　赞美您！
　　李尔让人群起身后，瑞秋娅立刻恭敬道。
　　“冕下，我们为您准备了丰盛的食物，还请您移步......”
　　说着示意他们外这座高度超过40米的单体建筑。
　　这栋由一块块巨石垒起成的建筑，极为宏伟壮观，站在其面前让人有种渺小的感觉。
　　而在这栋建筑的前方，大地平整，全部由石块铺成，站在这能直接看到城墙外面的情况。
　　这里是半山腰的平台。
　　如若全部装备上守城重武器，这座城市，绝对是敌人的噩梦。
　　李尔没有动身，轻声道。
　　“无妨......你们还是处理手头上的事要紧，这顿晚餐，就不用了。”
　　说着又进入了正题。
　　“接下来清剿邪神崇拜者一事......图洛斯会统率双翼恶魔军团在此协助你们。”
　　“直到清空威胁！”
　　“随后，微露之城的工作人员也会前来，并为你们提供沼泽小麦、月光蘑菇的种子和种植方式。”
　　“瑞秋娅，你要做的事只有一件......最快速度的重新掌控这个位面。”
　　“这里，不允许再有第二个声音。”
　　话音落下，也不等对方回应，伸手一挥。
　　前方虚空扭曲，像是一张白纸揉捏褶皱。
　　达到极致后。
　　咔嚓~
　　一张巨大的青铜王座从虚空之中破碎而出。
　　铿锵~
　　落在白石地面上，发出清脆声音。
　　目光凝视人群。
　　“这张青铜王座里面，有我的一部分力量。”
　　“如若你们遇到不可敌的存在，可以直接激活青铜王座，届时我会立即降临。”
　　几十万人口可不是小数目，值得投入一波。
　　而且没有恶魔的威胁之后，安全性比外界高得多。
　　用来种田，或是发展信徒都是极好的地方。
　　日冕部落的高层脸上都露出惊喜之意。
　　“冕下......感谢您的恩赐！”
　　瑞秋娅更是激动不已。
　　有了这件宝物，意味着最强大的靠山就在身后！
　　对于经历过亡族灭种危机的日冕部落而言，无异于是一颗强效定心丸。
　　李尔交代完后，转头看向图洛斯。
　　语意深长。
　　“这个位面，就暂时交给你管辖了......沼地女妖到来后，也将会听从你的命令。”
　　“图洛斯......别让我失望。”
　　吸血鬼超凡心中激荡，最后深深扶胸。
　　“主宰......”
　　千言万语最后只汇聚成了两个字。
　　李尔拍拍对方的肩膀也不多说，转身便带着贝缇娜径直离开。
　　没有在这里多逗留。
　　撕裂虚空，重新回到了那个破碎严重的位面。
　　此时他才看向身边一直没有开口的野蛮人酋长。
　　看着这位面容精致，但眼眸却带着不可降服野性的战士，缓声道。
　　“心里可有怨言？这个机会没有给你......”
　　贝缇娜摇头，坚定道。
　　“冕下，您的意志高于一切！”
　　“而且，我的道路跟卡兰妮丝类似......并不依靠信徒。”
　　李尔笑了笑。
　　“很好，最怕的就是聪明人误入歧途......那你觉得你应该如何如何提升？”
　　贝缇娜眼中闪过几分锐利之色。
　　“我曾经在想要在战斗中，获得最终的突破......但是失败了。”
　　“这一切，我将重铸断剑，再次踏上征程。”
　　“一如战神！”
　　声名如太阳横空的强大神力神祇-战神，也是以凡人之躯封神。
　　对方之路，完全是自己一点点打上去的，最后弑神成功，晋升成神！
　　现在对方的战斗力更是能排进诸神的前五！
　　几乎是所有想要成神之人的的偶像，激励了无数人。
　　李尔点点头
　　“这条路并不好走，需要依靠你自己。”
　　“但是，不论你需要什么，微露之城都会给你最大的支撑。”
　　“不要害怕失败，只要还活着，就总有一天会成功！”
　　贝缇娜重重点头，目光明亮如星空。
　　野蛮人，必将拥有自己的神灵！
　　她向主宰保证！
　　简略沟通完，李尔感知全开，继续在这个遍布空间裂痕的世界中搜寻。
　　但是有些遗憾的是，空间破碎太严重了，也探查不出什么东西。
　　而且位面本源之力几乎已经亏空殆尽，想要吞噬也成为了奢望。
　　李尔思索间，也不再多逗留。
　　挥手重新撕裂虚空，回到了沼泽神国。
　　这次搜寻绿星果的行动圆满结束。
　　而所获，也能称得上夸张二字。
　　首先是绿星果，手中拥有数百颗成熟的植株，而果实更是数千颗。
　　这都是能提升力量的魔法植物，一大批量培育起来，那能直接让整个领地的军队都能获得提升。
　　美滋滋。
　　其次，日冕之冠......这个用稚嫩太阳制作的古神器。
　　虽然还没能完全掌控其使用方法和其中的力量。
　　但是东西已经到手，接下来就是研究的问题了。
　　一个太阳就在手中......
　　光是想想就得劲。
　　最后便是日冕部落数十万人口。
　　这么多人，用得好的话，能创造巨大的价值，对沼泽教派而言，也是重磅炸弹。
　　这次他完全没想到，能有这么多丰厚的收获，真的能称得上夸张！
　　心情舒坦之中，踏出空间通道，直接出现在了微露之城内。
　　感受到熟悉的气息，李尔脸上的笑容更加灿烂。
　　还是用空间通道赶路方便，只可惜没去过的地方无法打开空间通道，不然就不用那么费劲了。
　　李尔思索间，余光看到身边的贝缇娜，想了想，缓声道。
　　“如若不知道去哪里好......就去亡灵位面吧。”
　　“我的几个部下，已经在那边打下了一片不小的疆域，你过去或许能参与到跟亡灵的大战之中。”
　　最近血肉屠宰者、双头食人魔酋长还有迷雾之影，都在亡灵位面搅风搅雨。
　　能明显感知到，这几人灵魂能量的提升十分夸张。
　　尤其是血肉屠宰者，这个神性生命已经踏入了超凡，双头食人魔酋长也只差一步。
　　他最近事太多，没有进入其中，也只是收到他们的传来的捷报。
　　这些天，亡灵位面进入到了一场关键的战役之中。
　　赢下这场战役，就能成为他们附近区域的霸主。
　　现在，让贝缇娜去正好。
　　贝缇娜眼睛一亮。
　　“冕下，感谢您的恩赐......我现在就去！”
　　李尔看着对方激动的情绪不由莞尔。
　　但也不阻止，让对方自行从亡灵位面的通道进入。
　　等到其背影消失，他这才迈步来到市政大厅，立刻唤来贝恩，外加那位刚刚招募到手没几天的4星英雄-塞里克·沼泽。
　　三五句话简略的把日冕部落的情况告知了两人，随即道。
　　“贝恩，你来主持这次收服日冕部落的行动。”
　　说完看向身材瘦小的少年。
　　“塞里克，你来辅助......日冕部落进入稳定状态后，这个位面就交给你来管理，你可以从市政厅挑选一支管理队伍组成管理班底。”
　　“这次，你只有两个月的学习时间。”
　　原本他是打算慢慢培养这个英雄的。
　　但是这次外出的收获有些夸张了，这个4星英雄就让他发挥其该有的潜力和作用吧。
　　贝恩闻言，意味深长的看了身侧的瘦弱少年一眼。
　　塞里克·沼泽，这个被李尔赐名的少年，此刻陷入了惊喜和惶恐之中。
　　惊喜的是自己能被伟大的冕下看重，惶恐的是，要接手一个数十万人的位面！
　　这可比现在微露之城的人口都要多出几倍！
　　这种压力直接压在身上，立刻让他感到呼吸都变得沉重。
　　但转瞬间，目光又坚毅了起来。
　　冕下如此信任他，他怎么能让冕下失望？
　　头颅高抬，语气带着决绝。
　　“冕下，塞里克听从您的命令......我必将倾尽一切努力学习，两个月后，接过您交代的重担！”
　　答应得斩钉截铁，没有给自己留下一丝后路。
　　李尔满意点头。
　　他要的就是这股子气！

第325章 发展，扩张，新情况
　　贝恩他们下去忙碌后，李尔思索间，又取出了已经黯淡下来的日冕之冠。
　　想要彻底掌控里面的力量，就要承受住日冕之冠的灼烧。
　　只是感知稍微探入其中，就能感受到那比滚烫岩浆高上数十倍的温度。
　　那是能把虚空都灼烧扭曲的可怕力量。
　　现在的他根本抗不住这种力量的灼烧。
　　哪怕动用沼泽神国的力量也无济于事，这玩意可是真正的太阳！
　　但是，他拥有神力护身，信仰之力加持，倒是可以调动一部分内部的狂暴力量。
　　而这股力量，远比头上的璀璨王冠来的强。
　　思索间，缓缓摘下头上戴了许久的血红色王冠，
　　这是最初战胜娜迦之王时，获得的战利品。
　　一直戴到了现在。
　　而此时，终于更换了新的装备......
　　双手举起日冕之冠，缓缓戴上。
　　落到脑袋上的瞬间，一股无法言说的狂暴力量从头顶涌入体内。
　　轰~
　　一股带着恐怖热浪的冲击波直接爆发而出，以夸张的速度直接穿透了整个微露之城。
　　直接深入沼泽数十公里才渐渐消退。
　　所有人都感觉一股暴热袭来，不少头发都被烧焦。
　　空气中的气温直接升高了十多二十度，让沼泽中的清冷一扫而空。
　　李尔头顶散发出炙热光芒，虚空都在扭曲塌陷。
　　外人看去，只感觉刺目的光芒穿透灵魂，根本不敢直视。
　　头顶曜日！
　　李尔深吸口气，调动体内神格，神圣不可侵犯的力量涌动，灌注日冕之冠内。
　　短短几个呼吸，光芒消退，露出了一顶白金色的王冠。
　　简朴大气，有着跨越时间的沧桑和古老气息。
　　哪怕感知不到任何能量，仅仅是看上一眼，就能感觉到这绝非凡物！
　　李尔满意一笑。
　　这件古神器，现在是他的了！
　　至于日冕之主要复苏一事......那可就不是他要关心的事了。
　　平复下心情后，迈步而出，来到炼金工坊找到了还在忙碌的地精古神。
　　这位活化了金属作为躯体的古老存在，见到李尔的第一眼，立刻被他的皇冠吸引了。
　　带着几分惊讶道。
　　“冕下......这是，日冕之冠？”
　　李尔眼睛一亮。
　　这位古老的神灵果然知道。
　　“没错，我刚刚在一个次元位面中，得到了这件古神器。”
　　“想来问问你，日冕之主的事......”
　　地精古神眼中有些惊叹。
　　“冕下，您真是被幸运女神眷顾过之人......日冕之主曾经是第一任的太阳神！”
　　“只是后来，他打算把太阳铸造成神器，被诸神反感，没有成功，被赶下了太阳之神的位置。”
　　“但是这位日冕之主也不愧初代太阳之神的名号，没多久就找到了一个初生的太阳，把其铸造成为了您现在戴着的日冕之冠！”
　　“在创世后的第一场诸神大战之中，日冕之主曾经依靠这件古神器，杀死过十多位的神灵......最后因为太过强大，逼迫得深渊诸多强大神力神灵联手杀死了对方。”
　　“这件古神器也在战斗中掉落到了浑沌虚空，消失不见。”
　　“无数年来，都有传言，日冕之主会借助日冕之冠复苏，但是始终没有见到对方的影子。”
　　“现在您掌控了日冕之冠......那日冕之主想要复苏，怕是不可能了。”
　　那些能复活的神灵，基本都是在犄角旮旯里面隐藏着，慢慢复苏。
　　一旦被人发现了踪迹，那就难了，而且还是一位正儿八经的神灵。
　　再强大的神死了也就死了，怎么可能斗得过执掌权柄的存在。
　　李尔心中有了数。
　　“这件神器掌控需要承受其灼烧......你知道还有其他办法吗？”
　　地精古神摇头。
　　“这是硬性条件，无法改变。”
　　李尔了然，换了个话题道。
　　“原初位面接下来会有更多神灵关注，必然会发生激烈冲突。”
　　“我需要炼金工坊，提高生产力......同时，你这边也要想办法，能否把炼金工坊开到卡塔纳罗，把里面的人口都利用起来。”
　　地精古神点头。
　　“冕下，这些事我已经在考虑了，还有其他方式可以调动这些人口......”
　　两人就此事开始探讨了起来。
　　足足一个小时，李尔才在思索中离开。
　　把数十万人调动起来，这绝对是个大工程。
　　而且现在还多了一个日冕部落......
　　现在是幸福的烦恼，人多了怎么用，也让他头疼。
　　在城内慢悠悠的，走来到了城墙后方，余光看到两个巨大的空间裂痕。
　　其中一个通往半精灵位面，另一个则能前往那个初生位面。
　　想了想，迈步走向那个稚嫩的新生位面。
　　穿过空间裂痕，立刻感知到浓郁的生命力涌来，像是春风吹拂过的江岸，枯枝上萌发稚嫩的绿。
　　生机勃勃。
　　跟破碎的空间位面相比起来，完全是两种概念。
　　李尔心情很是舒畅。
　　飞抵到半空，俯瞰而下。
　　此时两个绿草婆婆正在里面耕种岩石果，已经有大片区域扦插上了枝条。
　　只要枝条接触到土地，就会以一种夸张的速度生长。
　　浓郁的生命力灌注其中，让这些枝条勃发出青翠的叶片。
　　像是视频按下了加速键一样。
　　简直就是奇迹之地！
　　李尔有些欣然。
　　当下也不含糊，挥手把中从破碎位面内得到的绿星果全部取出来。
　　而在不远处耕种的绿草婆婆察觉到动静，也返了回来。
　　见到李尔立刻激动行礼。
　　“父神......”
　　他看着这些长着芦苇般长发的独特生命，轻声道。
　　“这些是绿星果，服用后能大幅提升力量......把它们全部种下去......尽可能多的培育出来。”
　　绿草婆婆看着遍地的绿星果欣然应是。
　　那有些佝偻但却异常矫健的身体大步上前，先动手把绿星果的枝条截断出来，然后开始扦插。
　　不过手脚再麻利还是有些慢，这些枝条弄个三两百亩地都不是问题。
　　李尔当下又出去唤来了两个中队的德尔萨人，让他们协助种植。
　　这里的土地原先是生长古树的，千百年来落叶堆积成山，腐蚀消融，让土地异常肥沃。
　　加上初生位面浓郁的生命力，耕种这些魔法植物完全不用担心什么养分不够的问题。
　　只要能扦插入土，存活率高得惊人。
　　这个新生的位面直径达到了20公里，如若全部播种魔法植物，绝对非常壮观。
　　手中的岩石果和绿星果都是一顶一的好东西，能成规模的产出，这对提升李尔实力而言意义非凡。
　　这边安排妥当后，李尔重新回到了微露之城。
　　此时正好迎面走来一队巡视的冷血骑兵。
　　心中微动，叫停几人，然后直接赏赐了10颗绿星果给对方。
　　冷血骑兵立刻激动单膝跪地，恭敬的接过，然后没有半点犹豫，直接服用。
　　李尔感知全开，它们吞咽之后，立刻感知到其腹部升起一股狂热的能量，朝着四肢流去。
　　整个身体变得炙热，同时能感受到它们的肌肉像是被钢铁锻打铸造，变得更加坚韧。
　　身上的气息开始疯狂上涌，四周魔力也在这一刻灌输而入。
　　足足半个小时，蜕变才完成。
　　冷血骑兵的气息提升了一成左右，但是身体变得更加壮硕，留有设计冗余的磐石重甲，被撑得高高鼓起。
　　像是要炸裂开来一般。
　　浑身充斥着无法言说的力量感。
　　最精锐的战士再次获得了提升。
　　李尔满意一笑。
　　当下把手中的数千颗的力量果实，全部赏赐给了冷血骑兵。
　　让留守的微露之城军队先一步获得了提升。
　　接下来，等新种植的绿星果大规模产出，就能让所有人都享受到这个3星魔法植物的快乐。
　　不过按照绿草婆婆的估算，这可能要到6月底了。
　　就在此处，哈格斯此时匆匆而来，行礼过后语气带着几分兴奋。
　　“冕下，所有湿地蜥蜴人都已经转化成为了冷血骑兵！”
　　李尔闻言也有些惊喜。
　　经过几次大规模收拢，后面又增加了数千的湿地蜥蜴人。
　　全部转化后，冷血骑兵数量高达一万四千！
　　这可都是重装骑兵，战斗力凶悍的一批！
　　“很好！现在养猪场还剩下多少三尾猪猡？”
　　“冕下，成年的三尾猪猡已经被宰杀殆尽，但是幼崽数量提升到了600万头......目前我们还在继续扩大养殖规模！”
　　三尾猪猡每胎能产十多二十头猪仔，在丰饶之角的加成下，一个半两个月猪仔就能成熟出栏！
　　速度快得惊人。
　　但与之相对的，这需要足够的食物和养殖空间，后续的配套也必须要做足。
　　这么繁衍下去，日后培育新的军队分分钟的事。
　　而且猪猡数量提上来后，对于领地食物的安全，也是极大的保证。
　　“很好，这些战士都配齐装备了吗？”
　　“已经全部分发了磐石重甲！”
　　哈格斯语气带着亢奋。
　　冷血骑兵的壮大，对他而言意义格外重大。
　　这些都是他的同族！
　　能看到往日里弱小任意被人欺凌的族人，能够成长成为之前不敢想象的强大。
　　内心满是骄傲。
　　之前12级的冷血骑兵就已经是蜥蜴人中的传说了！
　　别说这些15级的冷血骑兵了！
　　都是冕下的恩赐！
　　李尔赞赏点头。
　　“很好，进入卡塔纳罗驻守的军队，增派到一个军团。”
　　“剩下的军队留守微露之城，但随时要准备支援卡塔纳罗。”
　　“是！”
　　现在手中兵力充足，倒可以宽松安排了，不用再像之前那么紧巴巴的。
　　而此时，贝恩和塞里克已经准备完毕，这次携带了一支两百人的队伍，外加3位沼地女妖出发日冕部落。
　　各种种子、农具携带齐全，只要抵达就能立刻开展工作。
　　李尔见此也不含糊，开启了空间之门，让贝恩一行直接能降落到日冕部落的白石之城。
　　在那个位面，还有图洛斯这位吸血鬼超凡统率着两千双翼恶魔坐镇。
　　微露之城的触角延伸，不会受到任何的阻碍......有，那便直接斩断！
　　他可不会在这上面浪费太多精力。
　　当然，这次李尔最看重的，反而是能不能把塞里克锻炼出来。
　　这个4星英雄，他可是寄予厚望的。
　　随着领地统辖的范围越来越广阔，这种高级人才的缺口也就越大。
　　一个强力的管理人员，能节省的人力物力是很夸张的。
　　贝恩只是短暂的去一趟，最终还是要让塞里克来接手。
　　等他们离开后，李尔也松了口气，正打算休息会时，卡塔纳罗又传来了紧急军情......发现了新的敌人踪迹！
　　李尔想到了之前的情报......神孽将会侵入原初位面。
　　心中提起了警惕，当下也不迟疑，意念微动，直接附身到了暗夜猎杀者身上。
　　睁开眼便看到伊莎妮正在身侧。
　　感受到跟前暗夜猎杀者传来威严的气息，这位暗夜精灵首领心中一松，立刻扶胸行礼。
　　“向您问好，伟大的冕下......”
　　李尔点点头，缓声道。
　　“出什么事了？”
　　“回禀冕下，皇冠鹰角兽骑士在长棘山脉的边缘，发现了新的怪物踪迹......这些怪物具有强烈的感染性，只要接触到，就会被腐化成为对方的同伴。”
　　“我们损失了两个中队的皇冠鹰角兽骑士......”
　　伊莎妮语气凝重。
　　“我已经派遣了五个大队皇冠鹰角兽骑士前去巡视！”
　　“目前发现三波敌人，杀死了超过500头的怪物。”
　　说着挥挥手，立刻有两个冷血骑兵提着一个披着黑布的钢铁笼子靠近。
　　笼子落地后，两人一掀。
　　里面露出一个浑身长满脓包的怪物。
　　对方背脊长了一排倒刺，四肢匍匐在地行走，尾巴骨节如钢鞭，尾端锋利如矛。
　　凝神看去，能看到对方的尖耳朵外加许多的精灵特征。
　　李尔眉头皱了起来。
　　“这是半精灵？”
　　“没错，冕下。”
　　“被腐化后，半精灵就变成了这副模样......而且最恐怖的是，它们还会拟态，伪装成原本的形状。”
　　“这个怪物的伪装，还是在意外情况下被撞破的。”
　　“它们每一个都十分危险......”
　　不怕敌人强大，就怕这种诡异的能力。
　　有时候根本不知道对方从哪来，如何来，又会造成什么伤害。
　　伊莎妮脸上满是忌惮。
　　李尔眉头皱了皱。
　　打开其属性面板。
　　魔化半精灵，等级：14，特性：拟态，杀死目标后，能够变换成为目标物，并且保持身前同样的力量。
　　......
　　这怪物果然有点东西。
　　他想到了沼地女妖，升级之后的沼地女妖也是能直接转化成为自己想转化的目标。
　　那位深渊邪神-食心之主现在还在给微露之城送东西呢。
　　思索间，心念微动。
　　“找两个沼地女妖来......”
　　“是！”
　　没多一会，两个留守领地的沼地女妖被唤来，李尔示意笼子。
　　“看看它们能否扛住你们的歌声......”
　　沼地女妖看着那丑陋的怪物，眼中有些厌恶，立刻提起了精神。
　　这可是冕下的考核，不能出差错。
　　当下红唇轻启，一阵悠扬的歌声响彻天空。
　　那个怪物像是听到了什么绝望的声音，立刻捂着脑袋，发出刺破耳膜的尖叫。
　　仿佛受到了什么巨大的刺激。
　　令人惊颤的是，在歌声飘荡四周后，远处同样传来了可怕的刺耳尖叫。
　　这一幕让所有人脸色大变。
　　领地不止有这个被抓回来的怪物......还有人潜入了卡塔纳罗！！！
　　李尔目光冷冽。
　　“伊莎妮，立刻捕杀！”
　　暗夜精灵首领脸色极为难看。
　　她负责守卫卡塔纳罗的安危，自诩守卫森严，不可能出现什么差错。
　　没想到还是被敌人潜入了进来！
　　这是不可原谅的错误。
　　立刻转身，亲自下去。
　　李尔挥手让沼地女妖跟随配合。
　　很快，卡塔纳罗内掀起了一场狩猎行动。
　　这波足足抓捕到了27个被腐化的怪物。
　　其中有大半都是伪装成普通的居民，跟随着外面的人群迁徙进入的卡塔纳罗。
　　整个领地肃清隐患后，军队才安静下来。
　　看着被猎杀的怪物，伊莎妮脸色一直铁青着，这是她的责任，绝对逃不开。
　　深吸口气，单膝跪地，向李尔认错。
　　“冕下，这是我的疏忽大意，请您责罚！”
　　李尔看了她一眼。
　　“不要骄傲自满，任何情况都要保留足够的谨慎......这种亏，吃一次就够了。”
　　“日后派遣一个沼地女妖守在入城处，新入城的村民都要经过沼地女妖的检测。”
　　“此外，每三天同样要全城检测一次，并且还要不定时抽检。”
　　“在外面返回来的军队，一定要经过检测。”
　　“如若人手充足，可以携带一个沼地女妖前去狩猎......”
　　只要找到了针对的办法就好办。
　　伊莎总重点头。
　　“是！”
　　日后她绝不会再犯同样的错误！
　　李尔思索间，看向了城外，目光深邃。
　　“局势越来越不对劲了，加快对山脉内村民的收拢......不要再耽搁下去。”
　　“必要时候，动用强硬手段也在所不惜。”
　　“那几个拥有神庙的村庄，重点攻克，月底之前，必须要看到效果。”
　　“是！”
　　这些会伪装的怪物，让李尔感到了一股风雨欲来的感觉，他把警惕提到了最高。
　　而且神孽还只是开胃菜，诸神都已经加大对原初位面的投入。
　　他必须最快速度掌控长棘山脉，然后，把触角延伸出去......
　　现在是抢占地盘的时候，如若没能把握好机会，那接下来，就未必那么顺畅了。
　　他跟厄运女神合作的基础也是占领更多的神庙。
　　对方之前帮他做了不少事，他也不能让这位强大的合作伙伴颗粒无收不是。
　　而且上古人类可是香饽饽，这口肥肉能多吃就多吃，在外面可找不到这么好的机会。

第326章 数天之后，李尔阁下，也进入了那个位面？！
　　被污染怪物的出现，加剧了局势的紧张性。
　　在李尔强势命令下，卡塔纳罗开始高速转动了起来。
　　原本对长棘山脉村民采取的怀柔政策，直接转变，开始变得强硬。
　　皇冠鹰角兽骑兵带着沼地女妖和泡泡兽飞过一个个村庄。
　　愿意搬迁的还好，如若不愿意，沼地女妖直接用歌声控制，然后让泡泡兽把人带回卡塔纳罗。
　　不服从的，就用强硬手段来。
　　虽然短时间内会有逆反心理，让这些村民心生恐惧和反感，不利于后期的融合和传教。
　　但是比起这些上古人类被屠杀，还是好得多。
　　军队强制带回卡塔纳罗的村民人数大幅增加，让治安受到了不小的挑战。
　　幸而军队数量足够，外加市政厅行政人员的灵活，稳定住了局面，没有出现什么大的乱子。
　　李尔见此，干脆扎根在卡塔纳罗，亲自坐镇管理。
　　而他的存在，让整个领地拥有了主心骨。
　　各项政策实施和执行效率上了几个台阶。
　　时间过得飞快，转眼就到了5月25号，情报刷新的日子。
　　但这次却没能刷出什么有价值的情报，都是些不痛不痒的东西，对现在的局面没有什么改变。
　　李尔倒也没这么失望，前几次刷的好东西太多了，按道理也该攒攒人品了。
　　看了一眼就不再关注。
　　到了5月26，日冕部落传回了消息。
　　瑞秋娅·日冕，这位日冕部落的公主，现在白石之城的实际掌控者，决定在三天后出兵夺回日冕之城，彻底清空邪神崇拜者。
　　李尔很满意对方的高效。
　　下令让图洛斯这位超凡吸血鬼配合行动。
　　同时让塞里克这个4星英雄尽快的熟悉日冕部落，方便日后直接管辖。
　　此外，沼地女妖开始在日冕表演戏剧，而这次除了传播沼泽教派之外，重点便是图洛斯这位超凡吸血鬼。
　　李尔很看重此事，想要亲自培养一尊神灵，可不简单。
　　这次既是培育部下，同样也能让他详细观测到神灵诞生的整个过程。
　　这对他而言，有着不可替代的意义。
　　而随着微露之城行政人员的进入，沼泽小麦、月光蘑菇开始在日冕部落铺开。
　　等到瑞秋娅彻底收复失去的领土，这个位面都会种植上这两种高产作物。
　　未来不用为日冕部落的食物担忧。
　　时间飞快，又过了一天，5月27号，一个好消息传来。
　　寻找矿脉的队伍，在长棘山脉中，同一天内发现了3座大型铁矿！
　　当天李尔就安排了三千穴居人进行开采。
　　微露之城正处于备战时间，铁匠铺在日以继夜的疯狂生产，消耗的钢铁数量堪称夸张。
　　之前积攒的储备每天都在下降，原本预期能支撑三年，现在半年都够戗。
　　有了三个矿脉支撑，总算是能缓口气了。
　　李尔心情极好，鼓励他们继续寻找更多的矿脉。
　　这个好消息，也让他想到了更多，当天便派遣两支皇冠鹰角兽骑士，离开长棘山脉，朝着更远处探索。
　　他正在把长棘山脉收入囊中，这个动作完成，就要开始往外扩张了。
　　现在先把外面的地形探查清楚，到时候也好行动。
　　5月28号，长棘山脉外的探索队伍发现了新的几座城镇。
　　不过大多有了主人，距离长棘山脉近的，都被痛苦女士占据。
　　另外在东面两百公里外，探索队伍发现了其他神灵的踪迹。
　　而且一次就发现了两位！
　　痛苦女士的军队，正在跟那两位新出现的神灵争夺一座拥有神庙的城镇。
　　战火延绵不断。
　　不过皇冠鹰角兽骑士怕出现意外，没有深入探查。
　　而从这，就能看出原初位面的一角，诸神的争端正在四处蔓延。
　　长棘山脉虽然有地理优势，与外界隔绝，但随着诸神占据的地盘越来越多，被洗牌出局的神灵越来越多。
　　那些强大起来的神灵，不可避免的会跟长棘山脉发生冲突。
　　就算周围的痛苦女士、暴政之神班恩被厄运女神威慑住了，不敢把手深入长棘山脉。
　　但是谁能保证，不会出现不惧厄运女神的强大神灵呢？
　　李尔从不会把希望寄托在外人身上，掌控在自己手中的力量才是最实际的。
　　扩张，必须要往外扩张，获取更多的信徒，招募更多的终极兵种，占领更多神庙。
　　不能等到什么都被别人抢走了才想着从长棘山脉走出去。
　　那太晚了......
　　抱着现在的地盘安稳度日固然舒服，但等别人兵临城下，后悔就晚了。
　　当下，从微露之城抽调一部分吸血鬼，加派人手前往长棘山脉四周搜寻情报，探明敌我。
　　而在高压搜寻之下，5月29号，一条让李尔颇为意外的情报传来。
　　在长棘山脉南面两多公里外。
　　有一座拥有数万人口规模的城市。
　　这城市不重要，重要的是城墙上悬挂着......蔷薇花旗帜！
　　并且，守城的人类战士，清一色的穿着铭刻着狮鹫的重甲。
　　搜寻的吸血鬼在四周抓了几个舌头，确定了这个城市的掌控者......菲蕾娜！
　　这座城市的守卫，就是那朵北境之花派遣而来的军队！
　　李尔也有些惊讶。
　　菲蕾娜的势力，竟然延伸到了诸神争战的战场？！
　　......
　　同一时间，洛兰城。
　　头发漂浮在脑后，目光深邃如星空的菲蕾娜，正坐在大公府邸迎客的主厅正位。
　　她身着一身纯白色的贵族礼服，一举一动都透着让人心颤的优雅和古典气质。
　　不像是执掌上千万人生死存亡的统治者，更像是一位在花园内赏花的贵族小姐。
　　凝视前方眼眸带着坚毅不屈的英武身影，缓缓道。
　　“卡兰妮丝女士......没想到你会如此之快的踏出这一步。”
　　“真是让人惊叹。”
　　那深邃的眼眸似乎能看穿一切，哪怕此刻卡兰妮丝收敛了全部的气息，也依旧无法瞒过对方。
　　看向这位唯一让她敬佩的女士，卡兰妮丝语气带着几分轻快。
　　“这都是大人的恩赐......如若是我自己，或许还需要漫长的时间。”
　　没有大人为她牵线搭桥，甚至为她唤来厄运女神这等无上存在，撕裂虚空，杀进暴虐君主的神国。
　　她就算去到深渊，只怕也难以对暴虐君主造成威胁。
　　对方的恶魔军团都能直接把她淹没，上千万的数量......站在那给她杀，都难以杀干净。
　　想到大人为她做的一切，心中暖流涌动，眼神骤然柔和了下来。
　　菲蕾娜看到这一幕，心中莫名有些异样。
　　深深看了对方一眼。
　　“李尔阁下，对你还真是看重呢。”
　　卡兰妮丝听出了几分它意，意味深长道。
　　“菲蕾娜殿下也不妨多让，大人手中唯一的武器......都借给了你。”
　　“除了你之外，没有任何人碰过。”
　　战意锁链那可是破坏力惊人的大杀器。
　　这种宝贝，都是压箱底的东西，如若不是绝对信任，根本不可能借出去。
　　而且一借就是这么长时间。
　　这其中的意味，可不简单。
　　菲蕾娜下意识的摸索了手心的锁链，也感到了阵阵暖意。
　　“不说这些......李尔阁下什么时候来洛兰城？战意锁链，我需要亲自还给他。”
　　卡兰妮丝摇了摇头。
　　“大人现在抽不开身......局势恶化得越来越快了。”
　　“微露之城需要大人坐镇。”
　　说着似乎想到了什么，沉声道。
　　“无面者隐修会，能否继续开展奴隶贸易？我们现在需要更多的军队......”
　　菲蕾娜目光微动。
　　“需要什么种族的奴隶？”
　　“湿地蜥蜴人，半精灵，精灵......”
　　高阶军队，如双翼恶魔，七彩糖果龙这些，都不能大规模量产。
　　冷血骑兵，暗夜猎杀者，皇冠鹰角兽骑士这些15级的4星兵种则不一样。
　　只要有人口进来，就能顷刻间把军队数量提升上去。
　　而且相对应的武器盔甲也都已经铸造好了，什么都不缺。
　　“可以，虽然现在北境被兽人攻陷，荒野也陷入了极寒，但是狮鹫帝国依旧有不少残余力量趁着局势混乱，夺回了一部分领土。”
　　“这些人手中，掌控着原有的渠道，或许能得到你想要的。”
　　“但是，这需要足够的筹码。”
　　“无面者隐修会，应该不剩下什么了吧？”
　　卡兰妮丝沉声道。
　　“我们拥有足够的武器盔甲产出，购买这些奴隶花费不了多少。”
　　“而对外开展贸易，也是大人一直以来想要做的。”
　　微露之城这个机器在轰隆运转，每天都能产出海量的武器装备。
　　在李尔极力扶持之下，产能都已经出现了过剩，跟圣歌氏族的暗夜精灵贸易也只是消耗了一部分。
　　完全有余力抽出一部分展开贸易。
　　菲蕾娜有些意外。
　　“看来，李尔阁下掌控的力量，比我预想中的要更强大。”
　　“茉莉稍后会给你开一个特许经营的证书，有了它就可以继续从事奴隶贸易活动。”
　　这事沟通完，菲蕾娜目光严肃了下来。
　　“最近，有不少神灵又把手伸入洛兰城......我需要来一场大清洗来肃清这些力量。”
　　“届时，需要你的帮助。”
　　卡兰妮丝脸色也凝重了几分。
　　“殿下，你应该知道的......你这么做，必然会引起极大的反噬。”
　　“诸神可以允许王国换一个统治者，但是决不允许统治者掘它们的根基！”
　　菲蕾娜眼神骤然变得锐利。
　　一字一句道道。
　　“那又如何？”
　　“诸神......本就不应该存在！”
　　“它们，又凭什么凌驾于律法之上？！”
　　“我的领地内，就不该存在超脱的势力......想要传教？可以，遵守律法！”
　　“殿下，教派有自己的教义......”
　　“如若依靠教义，就能让国家变得更美好，让人民免于苦难......那为什么千百万年来，这个世界依旧在毁灭重建这个过程循环往复？！”
　　“唯有律法，能把诸神管制起来的律法，才是未来！”
　　“把诸神关进笼子里面！”
　　“它们，就应该被关进去！”
　　卡兰妮丝看着那没有丝毫动摇的目光，深吸了口气。
　　这位北境之花的美貌，气质，才华，天赋固然让她惊叹，但更多的敬佩却来自于对方对自己内心的坚持。
　　对方竟然想要建立一个能管辖神灵的国度，律法将成为唯一的利剑。
　　谁触碰律法就要被处以惩罚，神也不能例外。
　　她第一次听到这个构想，只有无尽的震撼。
　　神灵高高在上，它们就是规则的化身，就是权力本身，什么时候，能被外人限制？
　　但此刻，在如此环境之下，竟然有人要把诸神管制起来，而且对方还真的去做了！
　　对方推行的教派，也并非寻常意义的教派，而是推行一部名为蔷薇律法的规则之书。
　　开篇的第一章第一条便是——没有人能够凌驾于律法之上，诸神也将受到此律法管辖！
　　胆大包天，异想天开......
　　卡兰妮丝无法想象，到底拥有何等胸襟，才能编写出如此震撼人心的规则之书！
　　她看到了在这个血肉的躯体之中，隐藏着一个伟大的人格和灵魂。
　　“菲蕾娜殿下，虽然我并不看好你的坚持......但是，我愿意继续协助你。”
　　菲蕾娜凝视着她。
　　“感谢你的支持，但是卡兰妮丝女士，我也要告知你......如若我们成功，那你也会被律法管辖。”
　　卡兰妮丝失笑。
　　“我期待那一天的到来！”
　　如若真能如此，那么被律法管辖又会是什么坏事吗？
　　她之所以如此不顾一切的追求力量，不就是因为规则被肆意践踏，坏人得不到惩罚，弱者无法掌控自己的命运吗？！
　　她脑海中，此刻浮现出了自己母亲那温柔慈祥的面容......深吸了口气。
　　就在此时，菲蕾娜的贴身侍女-茉莉，从大厅之外快步走来。
　　靠近行礼过后，语气颇为微妙的看着菲蕾娜道。
　　“殿下，我们在那个位面有了新的发现......”
　　菲蕾娜平复下心情，缓声道。
　　“说。”
　　茉莉沉声道。
　　“我们发现，有人在城内传教......”
　　“这有什么问题吗？”
　　“殿下，这次传播的教派是沼泽教派......其新建的圣城名为卡塔纳罗。”
　　“沼泽教派是一个拥有数位神灵的完整神系，其神系之主名为......李尔......”
　　话音落下，菲蕾娜猛的转过头。
　　沼泽神系之主......李尔？！

第327章 沼泽，你们的神，回来了
　　卡兰妮丝并未跟菲蕾娜透露过微露之城的情况。
　　因而菲蕾娜也是第一次得知这条信息。
　　看到面前那张清秀脸庞的微妙变化，这位洛兰城的掌控者，想要把诸神压于律法之下的北境之花，立刻便明白了茉莉探听到的情报并非虚假。
　　心中有些触动。
　　就算她并不认可所谓的神灵，但也并不妨碍对李尔取得的成就惊叹和感到耀眼。
　　目光带着几分深意凝视卡兰妮丝。
　　“我没想到，李尔阁下会成长得如此之快......”
　　“卡兰妮丝女士，现在你又是什么身份？！”
　　“李尔阁下的属神？”
　　卡兰妮丝沉默许久后，缓缓道。
　　“菲蕾娜殿下，你走的路，太过艰难......虽然我也同样期待你能成功。”
　　菲蕾娜目光平静。
　　“未来之事，谁又能说的定呢？”
　　“只是让我惊叹的是，我看过李尔阁下的灵魂......他并不是神灵复苏，而是纯纯粹粹的普通人。”
　　“我没想到他能走到这种程度。”
　　“而且用时如此之短，真是无法想象。”
　　那个刚刚从贫民窟中走出的少年，面对她淡然自若谈笑的画面，又出现在了脑海中。
　　她当初就特别好奇，对方为何敢用如此平等的态度对她。
　　此时，或许已经有了答案。
　　胸有成竹，胸怀沟壑。
　　只是她也没想到，对方的成长速度能够快到这种程度。
　　对方已经建立了一个神系！
　　眼中又有几分欣然，有种当初自己没看错人的欣慰感。
　　至于对方是否成为她路上的阻碍......菲蕾娜笑了笑。
　　这并不重要。
　　她如若想要践行自己的路。
　　所面对的敌人，可不是一两个神灵，而是现有的神灵统治的利益集团，旧有制度。
　　要达到这一点......她需要变得很强，很强很强！！
　　强大到能执行蔷薇律法，让诸神在律法面前低头。
　　把那些肆意践踏规则之人全部关进笼子。
　　要颠覆旧有秩序，那新秩序要更强大。
　　她早已经做好了独自面对一切敌人的心理准备。
　　包括，自己最亲近信任之人。
　　卡兰妮丝目光也有些触动。
　　她也是一点点见证了那位少年的崛起，甚至在这种情况下，对方还有余力培养了她。
　　大人，真是让人惊叹呢。
　　“我只能祝你好运了，菲蕾娜殿下。”
　　“如若有一天，你对大人出手......那我，将会成为你的敌人。”
　　菲蕾娜看着认真的女孩。
　　哂然一笑。
　　“我倒是挺期待那一天的到来......”
　　“不过现在，麻烦卡兰妮丝女士再协助我一次......接下来，我会引诱出那些暗中把手深入洛兰城的神灵。”
　　“主位面规则在崩溃，要不了多久，必然会出现巨大变动......诸神无时无刻不想在主位面获得一个安全的基地。”
　　“洛兰城会成为很多人眼中的首选。”
　　卡兰妮丝凝视对方的眼睛，看到其认真的姿态，沉吟片刻后，缓缓点头。
　　“可以。”
　　眼中升起了强烈的战意。
　　她需要更强大的敌人来磨练自己。
　　她独自杀死一位神灵的那一天，或许就是凝聚神格的那一刻。
　　说完似乎想到了什么，略带几分迟疑询问。
　　“菲蕾娜殿下，如若原初位面的道路能通往微露之城，那么我们的交易是否可以直接通过里面进行？”
　　“自然可以......不过里面不能容纳15级以上的力量。”
　　“想来，李尔阁下也无法进入其中。”
　　“这并不是问题，我们有泡泡兽，可以直接运送海量的资源......”
　　“好！”
　　......
　　李尔确认了消息的真假，也有些感慨。
　　没想到会在原初位面遇到菲蕾娜。
　　但是细细算起来，这位独自屠掉兽人之神，让兽人帝国分崩离析，现在更是重新建立势力，要取代狮鹫帝国的北境之花。
　　其手中掌控的力量完全不逊色于微露之城，或者说更强。
　　他的成长速度虽然快得惊人，但是对方千百年的积累，太过丰厚，而且手段莫测。
　　他莫名感觉，菲蕾娜在原初位面能发展得十分顺利。
　　当下把这座城市画上了重点，或许可以抽时间去一趟了。
　　相比起荒原上千公里的距离，这两百公里可就近太多了。
　　而且他也想问问那朵北境之花想要在原初位面得到什么。
　　5月30号，在军队高强度的搜索之下，李尔探明了长棘山脉四周存在的势力，并进行了汇总。
　　除了已知的暴政之神班恩，痛苦女士之外，还有着4位神灵存在。
　　分别是位于东面的骑士之神-佐恩斯，森林之子-卡列摩尔。
　　北面方向的半人马之神-哈维尔，野性之主-拉瑟克。
　　再加上厄运女神和暴政之神，痛苦女士......长棘山脉附近三四百公里这个范围，就足足出现7位神灵！
　　堪称夸张。
　　此时，骑士之神跟森林之子正在东面跟痛苦女士争抢一座拥有神庙的城镇。
　　三方厮杀得十分激烈。
　　北面的半人马之神和野性之主则正在往长棘山脉靠近。
　　因为前方没有什么像样的城镇，所以默契的没有爆发冲突。
　　但是能明显感觉到这两位神灵正在朝着长棘山脉而来。
　　厄运女神虽然强势，但不可能威慑到所有人......外面的压力进行到一定程度，卡塔纳罗必定会面临危机。
　　李尔思索间，眼神变得冷冽了下来。
　　整合完长棘山脉，就要尽快对外动手了，不能把战场放到卡塔纳罗。
　　要打，也要在长棘山脉外面打！
　　自己的大本营，最好的处于相对安全之中，不中断生产生活。
　　想要做到这点，惟一办法就是战线外移。
　　想好应对措施后，李尔注意力放到了脚下的城市上。
　　攘外必须安内，经过这大半个月的高强度搬迁，此时卡塔纳罗容纳的人口数量已经达到了27万之巨。
　　这种膨胀速度像是吹气球一样，堪称夸张。
　　藤蔓仙子为此在日夜不停的疯狂建造房屋，现在领地内有上万座房屋拔地而起。
　　原本的小山村，此刻已然发展成为了一座巨大的藤蔓城市。
　　足以当得起繁华二字。
　　而住宅问题得到解决后，食物问题，饮水问题，交通问题，工作问题......几乎一个个都摆在了台面上。
　　李尔为此不得不抽出手一条条解决。
　　首先是水源，他让藤蔓仙子操控藤蔓钻地，找到了地下三百米深一条流量丰厚的地下河，然后用星空藤蔓抽水供给卡塔纳罗。
　　食物则从微露之城调来库存，直接往仓库内填。
　　这段时间疯狂的种田，让食物产出变得稳定、丰盛。
　　加上他之前在沼泽神国内爆了一波，让两百公里的神国熟透了一轮小麦。
　　仓库因此变得充盈，要不然突然多出这几十万人口，压根扛不住。
　　衣食住行，行最好解决，把这些人口以万人划分社区，然后规划好食堂餐厅，设计好藤蔓列车，这个问题也得以解决。
　　一连串的操作下来，虽然被强行带回卡塔纳罗的村民不少还有怨言。
　　但是在军队的压力下，卡塔纳罗免费提供住房、食物的保证下，加上外面信息开始毫无保留的传播，增加了危机感。
　　那些躁动被强行按了下去。
　　在这种情况下，沼地女妖的戏剧表演则成为了重中之重。
　　搭配上深渊暗石，立刻起到了极佳的效果。
　　深渊暗石铭刻了十部用以传教戏剧，但因为信仰之力多储备不足的问题一直没有大规模铺开。
　　此时信仰之力储备达到了一个丰厚的区间，李尔干脆就把卡塔纳罗纳入了非信徒也可以观看戏剧的范围。
　　只要默念赞美沼泽，就能建立连接。
　　在沼地女妖的宣传下，这个操作人尽皆知。
　　不论信不信，都会好奇的试一试。
　　这一试，就立刻沉迷不可自拔。
　　那些迁入卡塔纳罗的村民，对沼泽教派，对卡塔纳罗这座沼泽的圣城，好感度提升的速度快得惊人。
　　都不需要怎么操作，就能哐哐的往上升。
　　每天都有大量村民在戏剧的感染下成为浅信徒。
　　而一旦成为浅信徒，就会主动寻找去观看沼地女妖现场表演的戏剧，参加教堂的祈祷仪式......
　　在现场气氛的烘托之下，信仰程度能以最快的速度加深。
　　数种手段齐下，卡塔纳罗的局势没有出现任何混乱，短短几天就恢复了平静。
　　而这次的行为，也让李尔直观的看到了深渊暗石所起到的作用。
　　居民不需要去争抢着现场观看沼地女妖表演，只要躺在家里，睡着觉就能观看到种种奇妙的戏剧。
　　加上沼地女妖强大的表演感染力，这些没见过世面的村民根本扛不住。
　　文化的碾压，把他们震撼的无以复加。
　　虽然非信徒观看深渊暗石中的戏剧，要消耗海量的信仰之力。
　　但是这批信徒转化太快，前期的亏损一下就赚回来了。
　　然后，新的信徒加上老信徒提供的信仰之力，直接就覆盖了支出，每天获取的信仰之力开始快速提升。
　　与此同时，另一个好消息传了回来——长棘山脉内，那些拥有神庙的村庄，经过几天沼地女妖的重点攻克，已经有5个彻底投入了沼泽教派的怀抱。
　　此外，还有6个村庄已经动摇，正朝着沼泽教派倾斜。
　　预计最多一周，这6个村庄就会完全成为卡塔纳罗的一部分。
　　长棘山脉内，神庙的总数一共20座。
　　目前掌控在手中的共有7座，现在有5座随时可以掌控的，还有6座即将能掌控的，加起来总数达到了18座。
　　只剩下最后的两座神庙。
　　但这也是最难的点。
　　其中一座神庙，被外来的恶魔进攻，激活了自身的防御体系，已经有村民转化成为了守护天使。
　　想要掌控这座神庙，就要面对对方的终极兵种......光是想想就头大。
　　另一座拥有神庙的村庄则极度排外，任何人想要靠近都会被凶狠的攻击。
　　压根不给传教的机会。
　　沼地女妖也想过无数办法，但是始终没办法跟对方进行过沟通。
　　而直接进攻，又会激活神庙的防御机制，把村民转化成为守护天使。
　　两难的选择。
　　李尔听到汇报后，也没有多想，目光放在了已经掌控的5座神庙之上。
　　那些没掌控的，等抽出精力来，重点攻克就是......总会有办法的。
　　不会做的题目留到最后，到时候再来解决，现在先把到嘴里的肉吃掉。
　　带着满心的期待，李尔骑上沼泽巨角鹿王，径直前往第一座神庙。
　　掌控10座神庙，就能获得额外的力量。
　　现在掌控的数量已经达到了7座，只需要再掌控3座就能得到。
　　李尔目光深邃。
　　现在神格凝聚已经达到了80%，距离最后也只差一步。
　　之前的7座神庙，收获颇丰，这次的五座神庙，或许能让他彻底踏出那一步......
　　但是心中又有些复杂。
　　如若突破最后的瓶颈，就不可避免的要离开主位面......这对于微露之城而言，不算是什么好事。
　　好消息是，他现在已经拥有了自己的神国，完全可以居住于此。
　　倒也不用直接进入混沌虚空之中，面对未知的威胁。
　　同时，对沼泽的掌控力度也不会下降。
　　而现在局势已经崩坏，谁也不知道接下来会发生什么，能尽快踏出那一步，不会是什么坏事。
　　加上领地已经留下了足够的力量守护，安全问题倒也不用太过操心......卡兰妮丝，贝缇娜，图洛斯，血蝇之主，外加亡灵位面的血肉屠宰者，双头食人魔酋长，迷雾之影等等。
　　都是他积攒下来的力量。
　　为的就是这一天。
　　平复下心情后，让沼泽沼泽巨角鹿王加快速度。
　　不消片刻就来到了第一座拥有神庙的村庄。
　　此时村民都已经搬迁到了卡塔纳罗，只剩下两个中队的皇冠鹰角兽骑士在这里守卫着。
　　见到李尔到来，那些半精灵立刻恭敬行礼。
　　李尔没有跟他们寒暄什么，微微颔首示意后，目光看向不朽神庙。
　　此刻神庙依旧是那么平凡，那么不起眼。
　　里面模糊到看不清人脸的神像，寂静无声。
　　意念微动。
　　磅礴的信仰之力汹涌而出，直接灌注到神庙之内。
　　10万信仰之力消耗一空，这座不朽神庙被转化成为了沼泽神庙。
　　墙外的苔藓，房顶上的藤蔓，四周的潮湿一切都充斥着沼泽独有的力量。
　　神庙完全转变的那一刻，一股磅礴浩瀚的力量从内部涌动而出。
　　直接朝着李尔覆盖而来。
　　李尔还未回过神，便突然清晰的感应到，世界的规则此刻格外明显的展露在眼前。
　　像是冬天的少女褪下了厚厚的衣物，展露出曼妙的身姿，毫无遮掩。
　　规则，便是世界运转的底层逻辑。
　　沼泽是其中的一部分，孕育，生命，腐烂，也都是这个底层逻辑的组成之一。
　　这次的规则比之前更加清晰明亮。
　　李尔深吸口气，立刻沉下心细细感应。
　　与此同时，脑海中的沼泽神格开始快速生长，残缺的部分以肉眼可见的速度补足。
　　短短十来分钟，那股力量缓缓散去，面前赤裸的规则之力再次蒙上厚衣。
　　李尔还有些意犹未尽。
　　再次感知，已经看不到那么清晰的规则了。
　　摇摇头，收回思绪。
　　立刻感觉自己体内涌动的力量强大了一大截。
　　略微感知，此刻沼泽神格正在脑海中散发出深邃的光芒。
　　90%！
　　这次的转化神庙，让神格直接修补了10%。
　　李尔心中若有所感。
　　这段时间经历太多，甚至下过深渊屠神，各种感知不少，这次的规则出现，才会收获如此之大。
　　深吸口气，目光看着眼前的沼泽神庙，心中有种强烈的自觉。
　　今天，或许便是他修补完神格，成为真正的沼泽之神的时间。
　　你们的神，回来了

第328章 李尔终成神！
　　李尔平复下心情后，没有在这片区域过多停留。
　　让守护神庙的皇冠角鹰兽骑兵返回领地，他则坐上沼泽巨角鹿王，飞往下一座神庙。
　　如法炮制，消耗10万信仰之力，把第二座神庙转化为沼泽神庙。
　　借助神庙的力量，神格恢复到了95%。
　　而此时，他掌控的神庙数量已经达到了9座！
　　李尔心情变得极为明媚，内心的感觉越来越强烈。
　　今日，或许便是踏出那一步的关键时刻！
　　在期待、兴奋、迟疑等等复杂的情绪中，他来到第三座神庙前方。
　　看着并不起眼的不朽神庙，目光露出庄重之色，缓缓迈步穿过大门，进入了神庙内部。
　　凝视那个像是半成品一样，只有模糊轮廓的神像。
　　“一切，从这里开始吧。”
　　右手缓缓伸出，按在神像之上。
　　下一刻，体内的信仰之力逸散而起，直接灌注到神像内。
　　神像从脚裸开始，缓缓蔓延起青翠的苔藓。
　　直到覆盖全身。
　　一尊青苔神像悄然诞生，与此同时，神庙外部也被苔藓和藤蔓所覆盖。
　　空气变得潮湿。
　　悄无声息间，原初位面的第10座沼泽神庙诞生于世。
　　就在这瞬间，李尔心中有所感悟，沼泽神格以肉眼可见的速度飞快生长。
　　直接提升到了99%。
　　但这时却到了门坎，直接卡在了这上面。
　　李尔目光一凝。
　　还差一步吗？
　　就在此时，他突然看到眼前的神庙绽放出璀璨光芒。
　　那股光芒直冲天穹。
　　与此同时，其他方向同样绽放出了九道光芒。
　　那是，其它的神庙！
　　10座神庙相互呼应，产生了无形的连接。
　　这一刻，一股古老沧桑的本源的力量涌动而来，灌注入李尔体内。
　　他精神猛然恍惚了起来。
　　脑海中浮现出了一幅古老的画面。
　　一个伟岸的身影在看不清光线，看不透前方的混沌虚空巍然而立。
　　其背影，犹如不朽而永恒的太阳，横跨了无尽时空，压塌了混沌。
　　不需要任何的言语描述，仅仅只是看上一眼，就能感受到对方的强大和可怕。
　　其身躯犹如一团雾气凝聚而成，根本无法窥探其具体形状。
　　而在其四周的混沌之中，存在着数十头数千米之巨的虚空生物窥视，其散发的气息让混沌都近乎凝固。
　　敌视的目光，让人心神颤栗。
　　而就在外敌凶狠的注视下，那个伟岸的存在依旧平静无波。
　　也不知道过了多久，对方缓缓伸出双手，在混沌之中绞动。
　　下一刻，手中出现了无数的规则之力。
　　他把那些规则相互编织，在这片混沌之中，渐渐出现了大地，森林，湖泊，海洋，火焰，狂风......无数的规则凝聚成了世界的第一个位面。
　　这是，创世神创造的第一个位面——原初位面的场景？！
　　李尔在此刻感受到了极致的震撼。
　　铸造世界！
　　这是何等伟力？!
　　他屏息凝神，仔细观察着这一幕。
　　在铸造的过程中，那些不设防的规则之力，让他得到了前所未有的收获。
　　一切都任由他观看，感悟。
　　这种机会哪怕是强大神力的神灵，也难以遇到。
　　规则在形成之前，同样是混沌虚空之中的力量。
　　但是创世神，把混沌分成了一种种力量，各司其职，这才出现了现在诸多的规则。
　　一如照射大地的阳光，阳光里面蕴含着数种光，分散之后就能得到各种颜色。
　　这便是混沌力量，这便是规则。
　　李尔沉浸其中时，脑海中的沼泽神格最后缺失的那部分，在悄无声息的生长、补足。
　　100%。
　　轰隆~
　　就在神格完全恢复的那一刻，李尔只感觉脑海中传来一股响雷的轰击声。
　　整个人的意识迅速从原初位面剥离出去，回到了身体中。
　　随即灵魂飘荡而出，快速拔高，直接来到了淤泥沼泽的上空。
　　低头看下去，偌大的沼泽近在眼前。
　　这一刻，他能感觉到这个安置他灵魂和身躯之地，已经变得狭窄，沼泽应该更加宽广和澎湃！
　　意念微动。
　　四周无尽的力量爆发而来。
　　沼泽边缘像是呼啸的海浪，直接扑向冰天雪地的荒野。
　　霎那间，冰雪消融，干硬的大地变得潮湿，青苔和藤蔓沿着地表以一种夸张的速度往外蔓延。
　　沼泽的面积在迅速扩大。
　　短短十来分钟，就往外延伸出了二三十公里......而且速度越来越快，越来越夸张。
　　足足半个小时扩张才渐渐平息，而淤泥沼泽的直径已经飙升到了300公里！
　　淤泥沼泽四周的荒野，已经尽数被沼泽吞噬转化。
　　这一幕，是真正的神迹！
　　而最为耀眼的，当属于原本的迷雾死亡之地，此时这片区域已经成为了一条50公里直径的巨大飘带，环绕着整座沼泽。
　　迷雾涌起的高度超过了5000米，巨龙都难以飞跃。
　　想要接触到微露之城，就必须要经过这片恐怖的死亡地带。
　　而随着沼泽的晋升，磅礴的生命力爆发，迷雾中的植被直接飙升到了4星，里面的蛇虫鼠蚁之类的剧毒生命，等级也大幅提升，附带的毒性变得更加凶猛。
　　这是一场质的蜕变。
　　李尔察觉到此，心中欣然，下意识的转头看向微露之城。
　　意念微动。
　　磅礴的沼泽之力涌动而起，直接灌入城内。
　　下一刻，星空藤蔓散发的气息开始飙升，从2星提升到了3星。
　　整座城市同步晋升，这让其防御力大幅提升。
　　刚做完这一切，李尔还没能有更多动作，突然感觉到一股强烈的排斥感传来。
　　灵魂瞬间归于体内。
　　重新睁开眼之时，他感觉体内的力量像是呼啸的狂风，喷发的岩浆，崩塌的山岳。
　　微微挥手，虚空直接崩碎。
　　就算脚踏原地不动，虚空都在扭曲。
　　整个空间都已经无法承受他的力量。
　　同时，四周的排斥感变得极为汹涌，整个世界都在排挤他。
　　这是主位面的规则，不允许神灵级别的力量存在。
　　李尔感知到此，眼中有些复杂。
　　不舍的看向四周，往日里看着普通的世界，此刻变得缤纷多彩了起来。
　　他看到了周围世界，有一条条规则紧密排列，像是精密的仪器般在运转。
　　那双创世神编织而成的规则，这个世界更深层的本质......
　　深吸口气，还想要做些什么，但四周空间变得迟滞，他像是掉进了水银之中。
　　无法伸展。
　　感知到此，李尔苦笑几声，留不住了。
　　当下也不迟疑，微微挥手。
　　咔嚓~
　　前方的虚空破碎开来，身形一闪，踏入其中。
　　那股强烈的排斥感立刻消失一空。
　　取而代之的，是四周更强大的力量加持在身上。
　　沼泽神国。
　　李尔感受到强烈的安全感涌来，心情变得极为美妙。
　　终于......踏出这一步了！
　　成神！
　　沼泽的神灵！
　　已经彻底完善的神格，此刻在脑海中运转，散发着深邃而神圣的气息。
　　沼泽权柄此刻已经能够发挥出全部的力量！
　　一举一动间，他能感受到整个世界的沼泽都在向他传输力量。
　　不过可惜的是......整个主位面，竟然只有十多块沼泽。
　　而无尽的次元位面中，同样也只有十多块，而且面积都不算大。
　　略微感知，这些沼泽内里面居住的生命，总得算下来也不过两三百万。
　　沼泽竟然被压制到了这种程度？
　　李尔想到之前并不起眼的沼泽之神，心中有些感慨。
　　作为自然系神灵，海洋之神，大地母神，这等才是最强大的。
　　沼泽，沙漠，这类较少地形的神灵，属于最为弱势的一群。
　　向来在诸神之中不起眼。
　　在诸多神话传说中，也没什么存在感。
　　但是......他看向自己此刻掌控的权柄。
　　沼泽：100%，湿地：100%，生命：0.1%，孕育：1%，腐烂：1%
　　谁说，沼泽之神，就只能掌控沼泽的？
　　沼泽又何尝不是一个拥有完善循环和生命体系的小世界？
　　以前沼泽之神不够强，不代表往后依旧弱小！
　　就在他进入神国的那一刻，沼泽教派的信徒，突然感受到了自己的信仰从原来灯烛般的光芒，爆发成为太阳般灼目耀眼！
　　哪怕是浅信徒，稍微感知，都能感受到一团不可触碰，不可窥视，不可形容的伟岸力量在脑海中照耀。
　　能把一切黑暗驱散，神圣而不朽！
　　那是真神的气息，是真神的力量！
　　比之前强大了百倍不止！
　　就在这瞬间，无数信徒的信仰变得无比虔诚。
　　同时，其他李尔未曾涉足的沼泽里面的生命，此刻也感知到了一股异样的气息流转。
　　它们身处的沼泽在欢呼，在雀跃，在迎接它们新主人的到来。
　　它们此刻也能感受到，自己的神......重新归来了！！
　　不少生命直接跪倒在地，朝着天空，朝着沼泽祈祷。
　　而只要进行祈祷，就能感知到那熊熊如太阳般灼烧的神圣气息。
　　那是神的气息，没错，是它们的神归来了！！
　　上百万之巨的新信徒诞生，一个个激动祈祷。
　　而这些新信徒的祈祷之声，连同着信仰之力直接连接到了李尔的脑海。
　　他这一刻，能听到无数人在激动的祈祷、呐喊、恳求、高呼。
　　信徒的情绪毫无保留的传递而来，李尔只感觉整个世界都变得无比嘈杂和疯狂。
　　体内的力量猛的变得狂暴，几乎要失去控制。
　　信仰之力也被那些嘈杂污染，变得浑浊。
　　李尔察觉到几分不对，狠狠咬破舌尖，痛苦让他略微清醒了几分。
　　深吸口气，直接把信徒的祈祷之声转移到教廷信仰部。
　　下一刻，声音全部消失，他整个人瞬间轻松了下来。
　　那些混杂的信仰之力也重新变得纯净。
　　想到那恐怖的嘈杂之声，心有余悸。
　　太危险了。
　　李尔能感觉到，如若没有及时抽出身，绝对会迷失在信徒的祈祷之中。
　　那些祈祷，带着强大的愿力，而且数量太多太过庞杂，甚至能重塑神灵的本质。
　　他猛然想到地精古神之前的告诫，不要过于依赖信仰之力。
　　之前还不理解，现在才深有体会。
　　神灵的力量来源是信徒，而信徒的呼声如若太过庞大，是能让神灵转变的。
　　这是愿力，是期望，影响甚微，但是数量多了，那就能扭曲神灵！
　　许多神灵原本并不掌控某些权柄，但最后却被迫获得，这便是无数信徒祈祷所导致的......这种额外的力量有时候能让神灵强大，但更多时候，会让神灵力量变得混杂，甚至迷失自己。
　　李尔深吸口气，幸好提前建立了教廷信仰部，不然这波可能会吃大亏。
　　回去要继续增加教廷信仰部的人手，这多出来的如此多信徒，需要更多人来处理。
　　这是教派目前最大的优势，得利用好了。
　　平复下心情后，略微感知，磅礴的信仰之力汹涌而来，比之前提升了一倍不止。
　　嘴角微微翘起。
　　这一步踏出，果然一切都不一样了！
　　来到这个世界也不过大半年时间，已然从一无所有，晋升成为真正的神灵！
　　回想起来，他也有几分唏嘘感慨。
　　还在贫民窟的时候，谁又能想到今天这一幕呢？
　　成为神灵后，许多游戏的规则就开始转变了。
　　现在他已经升级成为了更高层次的操盘手，无法再用真身踏足主位面带领领地征战了。
　　千头万绪，只感觉手中要做的事，比之前多得多。
　　发展领地，稳定信徒，占领神庙，备战应对危机......这些一个都不能少。
　　长出口气，平复下心情后，目光放在了神国上。
　　眼神直接穿透了虚空，看到了位面最深层次的本源。
　　立刻发现神国规则构成异常粗糙。
　　完全是野蛮生长而成的，不仅不规律，更是漏洞百出，结构不稳定，稍微有强大的外力施加就可能出现巨大的溃口。
　　跟主位面那种精密运转的规则，完全没有任何可比性。
　　之前构筑神国的时候，无法操控这一切，现在就不一样了。
　　思索间，目光变得平静。
　　事，需要一件件的来做，就先从重铸神国开始吧。
　　感知蔓延开来，深入位面本源，以自己掌控的权柄为基准，编织本源力量。
　　在他的操控下，原本粗糙的规则开始被重编，运转变得顺畅，同时，新的权柄也加入其中，生命，孕育，腐烂......这直接就能形成一个循环。
　　从生到死。
　　而规则被重新编织后，沼泽神国的气息开始明显攀升。
　　位面壁垒外面的混沌虚空之力疯狂涌入，然后被本源之力转化成为位面成长的力量。
　　在沼泽神国内的生命，此刻也都感觉到了几分异常。
　　转头看向四周，这一刻天变得更加明亮，空气更加新鲜，呼吸似乎都顺畅了。
　　周围什么都没有变化，但是一切似乎又都出现了变化。
　　在规则重编之际，神国边缘开始缓缓往外延伸。
　　原本卡在两百公里的直径，开始突破，220公里，240公里......随着时间的推移，直接突破了300公里。
　　达到了跟淤泥沼泽相同的直径才缓缓停下。
　　面积的扩张，也让神国拥有了更磅礴的位面之力。
　　反补给李尔，让其能调动的力量更加强大！
　　相辅相成，良性循环。
　　当李尔从神国规则的编织中脱离之际，能感受到沼泽神国比之前强大了10倍不止！
　　外面的位面壁垒像是山岳般雄厚，没有他的允许，哪怕是神灵出手也难以攻破。
　　位面内部孕育的力量更是如巨浪般延绵不绝，消耗的力量顷刻间就能恢复。
　　感受到这个完全属于自己的神国的变化，李尔心情变得极为畅快。
　　但是看了几遍后，又莫名感觉有些不对......想了想看向天空。
　　这才恍然。
　　还差了个太阳。
　　但是次元位面，去哪弄太阳......嗯？
　　李尔失笑，他不就有一个吗？
　　思索间，缓缓取下了头顶的日冕之冠。
　　径直往天空一扔......在沼泽神国生命的注视下。
　　天空骤然出现了一个散发着无尽热浪的太阳。
　　整个神国在这一瞬间，生命气息瞬间浓郁了百倍......像是这个世界都被激活了一般。
　　阳光，孕育万物。
　　李尔莫名感受到了什么，悄无声息间，权柄之上多出了一条......太阳：1%。

第329章 神系的诞生，第二位神灵出现
　　太阳，世界最核心的规则之一。
　　跟水，大地，空气这些组成了基本的要素，也是生命萌发的条件之一。
　　此刻高悬于沼泽神国的稚嫩太阳，让李尔直接掌控1%的太阳权柄。
　　他能感觉到，自己对于日冕之冠的掌控上了几个台阶，同时体内的力量，也变得无比浩瀚强大！
　　这是不逊色于生命的庞大权柄！
　　有趣的是，太阳之神此刻依旧存活，对方掌控的权柄高度集中，只有极少部份散落其外。
　　这波能掌控太阳权柄，这纯纯的意外之喜。
　　李尔颇为满意。
　　在太阳升起之后，沼泽神国原本有些死板固定的规则，像是鱼儿进入了水中，开始以一种活跃的状态运转了起来。
　　而后越来越顺畅，甚至有一些缺陷，也自动补足了。
　　太阳作为最后一环，让沼泽神国彻底活了过来。
　　从生到死，有了一个虽然脆弱，但却不能忽视的循环。
　　李尔察觉到此，心情变得很是美妙。
　　他也没想到，日冕之冠能这么快派上用场。
　　思索间，意念微动，天空中的皇冠重新落下，戴在头上。
　　而太阳此时依旧在散发着光芒。
　　日冕之冠并没有毁掉，他只是暂且把太阳寄存在虚空，只要有需要就能立刻收回日冕之冠内。
　　如若想要彻底掌控这个太阳，还需要承受其灼烧......李尔此时也有感觉，自己还没办法承受的住。
　　但是这不要紧，既然已经能用，彻底掌控倒也没那么紧急了。
　　就在此时，李尔突然感知到了一股异样气息涌动而起。
　　转头看去，只见蜘蛛女妖所在的区域，蜘蛛之神的残魂开始快速凝聚。
　　四周的力量蜂拥而入，对方从虚幻的状态渐渐凝实......
　　李尔察觉到此，有几分惊喜。
　　他的蜕变似乎引起了连锁反应，今天还要有额外收获？！
　　立刻调动四周能量灌注其中。
　　刚刚完成精神蜕变的沼泽神国，此刻吞噬了海量的混沌虚空之力，位面之力格外丰厚。
　　在李尔的引导下像是开闸放水，源源不断的咆哮而出。
　　在浩瀚的能量支持下，蜘蛛之神的凝聚速度开始加快。
　　夜影氏族的数千蜘蛛女妖感知到此，欣喜若狂。
　　开始更加虔诚的祈祷......
　　蜘蛛之神越来越凝实，直到半个小时后，从外表看去，已经完全看不出虚幻。
　　其身上开始散发出神圣不可侵犯的伟岸气息。
　　但是蜘蛛之神的双眼一直紧闭，在其身上只能感受到微弱的生命气息。
　　空有躯体，本质却没能成长......
　　李尔若有所思。
　　仅仅是普通的能量，似乎难以让蜘蛛之神彻底凝聚。
　　而神最需要什么？
　　意念微动。
　　体内如大海般澎湃的信仰之力涌动而起，直接灌输到蜘蛛之神残魂体内。
　　而这，弥补上了拼图的最后一个板块。
　　轰隆~
　　虚空猛的炸响一个惊雷。
　　蜘蛛之神身体一颤，这一刻，四周的能量以十倍的速度狂涌而入。
　　对方的身体像是成为了一个黑洞。
　　吞噬一切壮大己身。
　　李尔眼神如刀锋般锐利，凝视对方，直接看透了其本质。
　　蜘蛛之神的快速凝聚，虽然让人惊叹，但却难以完成血肉的重铸，现在只是稳定住自己的灵魂。
　　这，还不够！
　　他已经成为沼泽的主宰，执掌全部的沼泽权柄。
　　力量今非昔比。
　　如若对方仅仅到此，那给他提供不了多少帮助......还需要让其更进一步蜕变！
　　“蜘蛛女妖，献出你们的鲜血！”
　　巍峨肃穆的神谕在所有蜘蛛女妖脑海中响起。
　　这些还在祈祷的生命感知到那熟悉的气息，没有任何迟疑，猛的起身，抬起自己锋利的节肢，直接划破手臂。
　　刺啦~
　　鲜血从伤口喷出，落到天空像是失去了重力，全部倒流而上，灌注到蜘蛛之神体内。
　　霎时间，对方开始鲸吞这些鲜血。
　　同时，原本微弱的生命气息开始以一种夸张的速度上涨。
　　变得雄厚、炙热。
　　四肢，身躯，五脏六腑......一块块躯体开始重聚，不再是单纯由灵魂构建成的躯体，而是转化成为正常状态。
　　重铸神躯！
　　六七千的蜘蛛女妖同时献祭自身，提供的鲜血堪称浩瀚磅礴。
　　但是神灵想要复苏，需要的东西太过夸张。
　　短短几分钟，蜘蛛女妖就开始吃不消了。
　　看着有些摇摇欲坠，生命之火开始熄灭的人群，李尔眉头微皱。
　　但还没来得及有所动作，只见那个能占卜、预见未来一角的蜘蛛祭司沉声开口。
　　“吾神将要重新复苏，这是我们未来的希望。”
　　“死亡并不可怕，我将和你们所有人一同献出自己的一切，神的孩子们......”
　　苍老而衰朽的声音带着让人心颤的坚定。
　　随即节肢再次挥动，把自己手腕上的伤口撕裂得更大。
　　李尔见此不由默然，但没有开口说什么。
　　下一刻，那些蜘蛛女妖目光变得坚定，不少人直接开始燃烧起自己的生命，鲜血更加汹涌的流出。
　　得到视死如归的蜘蛛女妖滋养，蜘蛛之神的恢复速度开始飙升。
　　身体一点点凝聚，一个缩小号的蜘蛛女妖悄然在祭坛上方诞生。
　　能感知到对方体内处于一种气血充盈的状态——血肉生物。
　　不再只是单纯的能量构筑。
　　终于，在彻底凝实的瞬间，那紧闭的双眼缓缓睁开。
　　这一刻，四周涌动的能量骤然停止，虚空都变得寂静了下来。
　　一身无法言说的巍峨气息从那并不起眼的躯体中爆发。
　　像是万丈高的山岳倒飞上天然后轰然砸在大地上......山崩地裂。
　　整个沼泽神国内的生命，此刻都惊恐莫名的看向这个方向。
　　他们感觉自己的灵魂像是被一只大手攥住，咯吱咯吱作响，随时都可能被捏碎！
　　那是神独有的力量和气息！
　　李尔让沼泽神国蜕变之际，在绝对的掌控力下，普通的生命根本察觉不到发生了什么。
　　蜘蛛之神的重生，做不到他的掌控。
　　此刻，散发着无尽威势的蜘蛛之神缓缓从祭坛之上走了下来。
　　每一步踏出，虚空都像是烈火灼烧出现扭曲。
　　其拥有着蜘蛛下半身，人类的上半身，目光深邃肃穆，给人无法言说的压迫感。
　　四周的蜘蛛女妖，此刻牺牲了超过一半，只剩下了三千出头。
　　看着那血脉相连的蜘蛛之神，这些被迫流亡的生物激动得痛哭流涕。
　　生命严重透支的蜘蛛祭司此刻更是泪水横流，喘着粗气，缓缓跪倒在地。
　　“恭迎您的归来......伟大而不朽的神。”
　　哽咽着声音，带着哭腔。
　　他们的依靠，他们的庇佑者！
　　终于，终于复苏了！
　　在这个神灵横行的世界，一个没有神灵庇佑的种族，就像是没有父母的孩子在荒野之中流亡。
　　任何人都能欺凌。
　　有了神灵，就有了依靠，就算神灵并不强大，外人也会忌惮几分，至少不会说想屠杀就屠杀！
　　蜘蛛之神看着四周跪下的蜘蛛女妖，缓缓点了点头。
　　“起身吧......我的孩子们。”
　　说着眼中有几分疑惑。
　　“我似乎丢失了大半的记忆，只有极为零星的记忆残存......已经记不得过往。”
　　蜘蛛祭司抬起头，颤声道。
　　“吾神......这并不要紧，日后都能找回来的。”
　　“最关键的是，您现在已重新归来！”
　　外面局势的变化，李尔也并未隐瞒，消息照常送来夜影氏族。
　　这些蜘蛛虽然没有离开过沼泽神国，但也同样能得到外界最新的动向。
　　在局势如此崩毁，诸神肆意降临之际，自己的神灵复活归来，绝对是一剂强心针。
　　蜘蛛之神点点头，刚想开口，突然感知到了什么，缓缓抬头。
　　身影一闪，直接消失在地面，横跨虚空径直来到了李尔跟前。
　　看着面前头顶白金之冠，目光深邃，气质浩瀚威严的少年。
　　蜘蛛之神缓缓跪拜在虚空，节肢齐齐弯曲。
　　右手抚胸，头颅低垂，用最卑谦而炙热的语气道。
　　“吾主，您的仆从-米尔斯，向您行礼！”
　　“愿规则永恒庇佑着您。”
　　李尔看着这个两米高，比普通蜘蛛女妖缩小了几圈的蜘蛛之神，满意的点点头。
　　历经半年时间，总算是把对方给复活出来了。
　　这可不容易。
　　更有意义的点是——蜘蛛之神全程在沼泽神国复生。
　　对方蜕变的每一个细节他都能清晰观察，并且记录在了神国的本源之中。
　　日后如若需要，还能随时调动感悟。
　　他神格凝聚得如此之快，也有对方的一部分功劳。
　　“很好，你既然已经复活，接下来便尽快重新收拢蜘蛛一族。”
　　“另外，要小心蛛后罗丝，是这位强大的存在动手杀死的你。”
　　“你需要暂时避开这位阴谋之神......”
　　蜘蛛之神郑重点头。
　　“您的意志，高于一切！”
　　“但是目前我的记忆只剩下残破的片段，只怕很多事无法去做......”
　　“无妨，你只需要执行我的命令。”
　　“是！”
　　李尔点点头，不再多说，当下带着几分好奇打开了对方的属性面板。
　　蜘蛛之神-米尔斯
　　等级：26级
　　神灵位格：微弱神力
　　神力：10点
　　神性：20点
　　权柄：蜘蛛（40%）、织网（80%）
　　......
　　李尔扫视一遍后，眉头微皱。
　　微弱神力，神性、神力也都少得可怜。
　　其中掌控的权柄更是只有区区两个。
　　而且关键的蜘蛛权柄，只掌控了40%！
　　幸而复苏归来，脑海中的神格也都重聚了。
　　不然还真有些蛋疼。
　　按照对方这模样，短时间内只怕是派不上什么用场了。
　　现在得先让其重新夺回一部分蜘蛛权柄，把自己的信徒扩展出去，恢复之前的力量再来说其它。
　　但是不论怎么说，都是一尊神灵到手了。
　　是件值得开心的大好事！
　　目前沼泽神系，已经渐渐发展起来了。
　　他正式成为了神灵，虽然同样是微弱神力，但踏出这一步，已然变得不同。
　　另外，蜘蛛之神已经复活，以神灵的特性而言，想要强大起来是很快的。
　　另一边，卡兰妮丝也即将踏出最后一步，到时候手中就能有三个神灵级别的战斗力。
　　此外，地精古神最近也在进行着一些独特而神秘的研究。
　　他有种自觉，对方恢复的时间，甚至可能比蜘蛛之神更快。
　　那个古老的生命，太过神秘了，手段也多如牛毛。
　　如若不是他彻底把对方绑上了沼泽的战车，只怕现在都还要保持警惕，小心应对。
　　另外，贝缇娜这个野蛮人酋长，从上古存活下来的灵魂，也有着想要成为神灵的心。
　　图洛斯这个超凡吸血鬼，他也已经在培养了。
　　有了日冕部落数十万人口成为信徒，只怕要不了多久就能有所收获。
　　这么算下来，现成的神灵包括李尔自己，就拥有了4个，卡兰妮丝，地精古神，蜘蛛之神。
　　再培育贝缇娜，图洛斯，数量能达到6个。
　　沼泽神系之名，绝对没有吹嘘！
　　思索至此，心情极好。
　　这些都是一点点打拼得到的成果，甘甜而美味。
　　李尔平复下高涨的情绪后，又跟蜘蛛之神交谈了一番。
　　确定对方已经没有什么记忆，完全可以称得上一个崭新的灵魂后，便让其自行下去，重新跟信徒建立联系。
　　作为依靠着信徒晋升的神灵而言，信徒就是一切的根基，想要快速恢复，最好的办法就是告知信徒他的归来，让曾经的信仰重新归于自己麾下。
　　蜘蛛之神下去后，李尔心情变得舒畅了起来。
　　虽然暂时没办法用真身返回微露之城，但是沼泽神国已经把出入口锚定在了沼泽中。
　　他还能用意识降临，对于领地的权柄，依旧能牢牢握在手中。
　　现在神系、主位面，两方面齐头并进发展了属于是。
　　平复下心情后，李尔意念微动，身体直接消失于虚空，进入了沼泽位面的本源力量之中。
　　在身体安全后，意念瞬间穿梭到卡塔纳罗，附身到暗夜猎杀者身上。
　　而此时，这座新建圣城的居民，有很大一部分聚集到了宽敞的中心广场上，以沼泽神庙为中心，在疯狂的高声祈祷着。
　　李尔在完成最后蜕变之际，让所有人都感受到了那炙热如太阳的力量。
　　此时情绪正处于高涨之中。
　　附身的暗夜猎杀者，已经从那座神庙返回的卡塔纳罗，李尔睁开眼便听到四周山呼海啸般的声音。
　　感知到信仰之力在以一种夸张的速度飙升，心情变得很是美妙。
　　对于当被无数人信仰的神灵，他没什么感觉，但对这种时时刻刻有海量信仰之力收获，能不断提升自己力量的感觉，他很喜欢。
　　缓缓迈步，走出政务大厅。
　　入眼处，就是黑压压一片跪倒在地的居民。
　　李尔眼神变得欣然，这些都是强大的基石！
　　等这一波的信仰之力恢复平稳，他足以招募出两三个中队的终极兵种-湿地天使。

第330章 厄运女神：我们是朋友，菲蕾娜：李尔阁下，好久不见
　　踏出最后一步带来的质变，作为信徒的居民们感受最深。
　　信仰联接的另一端，从原来的小火焰燃烧成了炙热的太阳。
　　其带来的冲击无以复加。
　　李尔看着在广场上狂热祈祷的信徒们，目光微妙。
　　这次的余波影响，只怕要持续很长一段时间了。
　　思索间，让人唤来伊莎妮。
　　没过一会，那位暗夜精灵的首领大步而来，见到他后，目光变得比信徒更加炙热。
　　单膝跪地，骄傲的精灵用最卑谦而虔诚的姿态俯首。
　　“恭迎您，伟大而不朽的主宰，沼泽永恒的光辉！”
　　李尔缓缓点头。
　　“起身吧，无需多礼。”
　　“好好守卫卡塔纳罗，你的功绩不会被遗忘。”
　　伊莎妮头更低了。
　　“不敢邀功，为您效力这是我们至高的荣幸！”
　　李尔笑了笑，也不再多说。
　　这位暗夜精灵首领虽然加入领地稍微晚一些，但是几场大战下来，表现得颇为不俗。
　　等原初位面这边的事告一段落，也可以把对方的等级往上提一提了。
　　现在他也掌控了直接晋升部下的力量，只不过付出的代价有点多而已。
　　但是对方值得。
　　思索间，又看向前方那黑压压的在祈祷的人群，长出口气。
　　不再逗留，转身走向沼泽神庙。
　　迈步穿过冷血骑兵守卫，进入神庙之中。
　　此时，看不清身影的粗糙神像发生了奇妙的转变，层层青苔附着其上，构建出了一个模糊的人脸轮廓。
　　仔细看去，能看到几分李尔的神韵。
　　李尔哂然一笑。
　　沉下心，精神浸入到脑海中磅礴的信仰之力内，直接调动这股力量，朝着神像灌去......
　　下一刻，神庙外部的青苔开始快速生长，构建成一个双翼合拢，双手合在胸前祈祷的青苔天使......
　　哗~
　　身体构造成型后，翅翼骤然展开，带着如同风暴般的强大的气势，直接飞上天空。
　　下方正在祈祷的居民顿时被这一幕惊醒，一片惊呼之声响起。
　　目光充满炙热。
　　伟大的主宰，正在召唤他的仆从来守卫圣城！
　　那些还未成为信徒，被强迁而来的村民，见到这幅画面也备受冲击。
　　招募天使啊，这完全是神话传说中才有的场景！
　　伟大的神，正在降下神迹！
　　心神颤动之下，不少人直接成为了浅信徒......
　　接下来，在二十多万人的震撼注视中，一个又一个的湿地天使从神庙之上诞生。
　　天空之上，原本的46个湿地天使开始快速增加，最后飙升到了100个！
　　整整一个中队！
　　这些散发着可怕气息的终极生命悬停在沼泽神庙的上空，青苔编织的翅膀缓缓扇动，每一次都是如此强劲而有力。
　　甚至隔着千米外都能感受到气流的涌动。
　　不需要任何的言语，单单是看过去，就能感受到那极度可怕的压迫感。
　　没有人能想象得到，这样的生物如若动手，该造成什么样的破坏！
　　此时，整个卡塔纳罗的居民都目不转睛的看着这副场面，内心受到的冲击堪称深水炸弹爆炸。
　　不少人激动的脸色涨红，甚至已经在幻想着要在自己老去后，给孙子来讲述这段神话般的经历。
　　他们目睹过神灵亲自招募天使！
　　信徒的信仰持续加深，非信徒陆陆续续成为新的浅信徒......卡塔纳罗内的27万的人口，不消多时信徒数量已然提升到了23万。
　　这可是比外界人类信仰之力高出10倍的上古人类！
　　李尔停下手中动作后，感受到更磅礴的信仰之力涌来，心情变得极为美妙。
　　看着面板上还剩下的150万信仰之力，暂且没有再动，留着一些应急。
　　卡塔纳罗有微露之城的军队守卫，再加上这一整个中队的湿地天使，基本上不用担心安危了。
　　而在占领10个神庙后，湿地天使的活动范围从1000米提升到了2000米。
　　虽然还是受限于神庙，但是战略价值已然大幅提升。
　　至少能进入城内作战，不再局限于神庙这一小块区域了。
　　这对领地安全而言，提升巨大。
　　招募完成后，李尔没有在卡塔纳罗逗留太久，重新唤来沼泽巨角鹿王，骑上这头雄壮的坐骑径直离开领地。
　　前方还剩下的两座尚未掌控的神庙。
　　刚刚踏出最后一步，中断了这个过程。
　　在沼泽巨角鹿王高速疾驰之下，不消多时就抵达了目的地。
　　翻身而下，前方正在守卫神庙安全的皇家鹰角兽骑士立刻抚胸行礼。
　　李尔也不多说，挥挥手让他们先行离开。
　　等场地空下来后，他直接调动体内力量，在虚空凝聚出一朵黑红色的厄运之花。
　　下一刻。
　　前方的虚空直接模糊，一道优雅而危险的模糊身影从中踏出，径直停留在李尔跟前。
　　模糊的身影看不到任何面容，在迷雾之下只有一双深邃的眼睛。
　　“李尔阁下......没想到你这么快就踏出了最后一步。”
　　厄运女神略看到李尔后略有几分惊讶。
　　按照她的估算，至少还要半年时间，李尔的神格才能彻底恢复。
　　细细感知后，语气变得古怪了起来。
　　“你身上的气息......你竟然连生命和太阳的权柄都掌控了？”
　　“你最近遭遇到了什么？”
　　按照她的感应，这至少也有1%。
　　这点数量虽然并不算多，但是这两个权柄可不是普通神灵有资格染指的。
　　之前李尔身上虽然有着淡淡的生命权柄气息，但是她没这么在意。
　　因为拥有至少1%以上的权柄，才能动用一部分规则的力量。
　　现在一下就达到了。
　　这让她有几分惊奇。
　　李尔看着这位能轻松屠戮一整个深渊位面，压得无数邪神喘不过气的强大存在，轻声道。
　　“殿下，我在掌控10座神庙之后，得到了原初位面的反哺，收获颇丰。”
　　“借此重铸了神格，彻底掌控了沼泽的力量......至于权柄，算是意外之喜。”
　　“我得到了日冕之冠。”
　　厄运女神惊讶之色更重。
　　“日冕之冠？那东西都遗失无数年了，没想到竟然能被你得到......”
　　“我只是帮你驱逐走了厄运，可没有让幸运女神为你祝福。”
　　日冕之冠可是用一个初生的太阳制作而成。
　　虽然比不上现在如日中天的太阳，但是蕴含的能量也不是普通神器能够比的。
　　这家伙运气还真是好到不行。
　　李尔轻笑道。
　　“纯粹运气......您的赐福或许才是关键。”
　　厄运女神摆摆手。
　　“别扯到我身上，厄运之力只能让你遭遇到突然事件的几率变小，可不会提升你的运气。”
　　这话让李尔想到了通往日冕部落的破碎位面。
　　如若没有厄运女神的祝福......或许在他拿到绿星果实之后，那个位面就会崩塌。
　　这就是厄运。
　　而等他从其中返回了，那个位面都还在......这其中的微妙很难言说。
　　李尔深深的看了对方一眼。
　　沉吟片刻后，认真道。
　　“殿下，我在掌控了10座神庙后感知到......需要掌控100座神庙才能得到第二波的反馈。”
　　“现在我刚刚晋升，想要占领100座神庙，难度极大，而接下来所获得的神庙......殿下可以先行掌控到10座神庙，获得原初位面的反哺。”
　　厄运女神一愣，没想到李尔会说出这么句话。
　　目光微凝，缓缓道。
　　“你可知道，原初位面的神庙价值何等昂贵，你舍得分享给我？”
　　李尔直视对方的眼眸。
　　“正是因为知道，所以才想让殿下尽快掌控10座神庙。”
　　“我们是盟友，更是朋友。”
　　厄运女神感受到其话语中的真诚，不由陷入了沉默。
　　许久后，才有几分感慨道。
　　“我或许明白，你为什么能掌控额外的权柄了。”
　　说着摆摆手。
　　“你说的对，我们是盟友，更是朋友......这个情我领了。”
　　原本两人结盟时商议的是——李尔在掌控原初位面或者至少得到他想要的神庙后，再为她提供一部分神庙。
　　她也不过是想着赌一赌，但现在，李尔的做法显然不是两人约定的那样。
　　而是其单方面的让利了。
　　厄运女神生性高傲，绝不愿意白白承受别人的让利，而且这还是一个刚刚成为神灵的没多久的弱小存在。
　　这让她更是感觉别扭。
　　但是神庙对她意味着更进一步的可能，也绝不能放弃。
　　平复下心情后，目光恢复了清明，看了李尔一眼，迈步走向不朽神庙。
　　“李尔阁下，我需要你的协助......”
　　等得到自己想要的，再给他回报便是。
　　她积攒了数千万年的宝库，足够拿得出有分量的报酬！
　　她在原初位面已经没办法传教获取上古人类的信仰之力，前几座神庙都是李尔帮她转化的。
　　如若不寻求跟外人合作，就是得到神庙也无可奈何。
　　李尔点点头，也不多废话，直接调动信仰之力灌注入神庙之中。
　　与此同时，厄运女神也散发出独特的黑红色力量，涌入其中。
　　片刻之后，平平无奇的不朽神庙被转化成为纯黑色，散发的气息也让人感到心悸。
　　站在神庙门口看去，眼中会倒映出一抹红......那座轮廓粗旷的神像，此时已经被全部染红。
　　黑红相交。
　　与此同时，厄运女神身上，逸散出一股股黑红之力朝着四周蔓延开来。
　　不消片刻，这座小山村的地面便已生长出大片大片的黑红色厄运之花。
　　整个空间都流转着厄运女神独有的力量。
　　在转化彻底完成的瞬间，神庙涌出一股巍峨神圣的气息，扑向厄运女神，不等她有所反应便已融入体内。
　　下一刻，四周的魔力像是暴风来袭，掀起了巨大的波澜。
　　魔力在靠近厄运女神的瞬间，又会被其尽数吞噬。
　　厄运女神缓缓闭上了眼睛，身上的气息变得晦暗难明，起伏不定。
　　足足十分钟，场面才恢复平静。
　　沉浸其中的厄运女神缓缓睁开了眼，看向李尔，语气带着赞赏和欣然。
　　“果然不错......我的瓶颈又松动了一分，如若真能掌控10座神庙，得到原初位面的反哺，或许真能再向前一步。”
　　李尔也来了兴趣。
　　“殿下，能否请问您现在达到了哪个层次，再进一步又是什么阶位？”
　　“我现在对于神灵的知识十分匮乏......”
　　厄运女神听到他直接发问不禁莞尔。
　　“探听外人实力永远是大忌......但是作为朋友，告知你也无妨。”
　　“强大神力只是这个层次的统称，在其中又可以分为下位，中位，上位以及主神。”
　　“我此时的实力停留在上位，已有上千万年了......再进一步就能成为真正的强者。”
　　眼中也有些期待。
　　“主神现如今也不过12位而已！”
　　原来还有这么多细分？
　　李尔感觉长见识了。
　　不过，主神级别的竟然都有12位？
　　这个世界漫长时间积累下来的底蕴果然可怕......
　　“那主神上面呢？”
　　“主神再往上一步，便是创世神所在的阶位。”
　　“但是，那基本不可能达到......除非离开这个世界，孤身前往混沌虚空。”
　　李尔了然。
　　厄运女神摇摇头。
　　“这些离你还很遥远，等你成为强大神力之后再来讨论这些吧。”
　　李尔点点头，也不多再多说，继续带着对方前往下一座神庙。
　　家里还有地精古神，到时候再找对方详细了解便是。
　　如法炮制，把现在掌控的最后一座神庙转化。
　　如此一来，长棘山脉之中，还剩下了8座神庙未被掌控。
　　其中1座已经激活了防御体系，出现了守卫天使，需要额外操作。
　　剩下一座则是刺猬，也要点手段来攻略。
　　其余6座只是时间问题，有个三两天就能彻底掌控。
　　厄运女神闻言，眼中也升起了强烈的期待。
　　在连续掌控两座神庙之后，她能感受到瓶颈越来越松动......掌控10座神庙，必定能晋升成主神。
　　到时候，她将无惧任何人。
　　就算那些暗中搅浑水的黑手联合起来，也奈何不了她。
　　这便是执掌厄运的底气！
　　就在李尔忙碌着要给自己目前最强大的一张牌提升实力时。
　　另一边，洛兰城。
　　菲蕾娜悄无声息间来到了通往原初位面的空间之门。
　　身形微动，手中出现了一部由蔷薇花编织的法典。
　　手持法典，菲蕾娜以超凡的等级，直接踏过了空间之门，进入到了不允许15级以上力量存在的原初位面。
　　这让守卫在空间之门前方的卡兰妮丝，眼神复杂。
　　想要执行法典，自己也必须要遵守法典......现在菲蕾娜在洛兰城的传教，居民凝聚的信仰之力并非由菲蕾娜掌控。
　　而是汇聚到了蔷薇法典之中！
　　她是要凝聚信徒的力量，制造出一部凌驾于诸神之上的律法！
　　而此时，她也正在践行自己的理想。
　　进入到原初位面，菲蕾娜手腕上的蔷薇之花手链散发出独特的气息。
　　这朵北境之花下意识的眺望某个方向，嘴角微微翘起。
　　“好久不见，李尔阁下。”

第331章 成神后的第一次情报刷新，5星情报！
　　就在菲蕾娜看向长棘山脉的同一时间，李尔也心有所感，下意识的抬起手腕，看着上面越发盛开的蔷薇之花，目光有几分惊讶。
　　转头看向长棘山脉南方。
　　菲蕾娜也进入了原初位面？！
　　而且对方的气息如此雄厚......是以真身进入的？
　　原初位面可是禁止15之上的力量踏足，而菲蕾娜在很早之前就晋升到了超凡。
　　神灵都做不到的操作，对方是怎么做到的？
　　这朵北境之花，隐藏的秘密还真不少。
　　看来等手头上空了，可以去一趟对方占据的城市，他也有很多事想要询问对方。
　　平复下心情后，目光看向身侧的厄运女神。
　　“殿下，几座神庙的掌控就在这几日了，劳烦您跟我多等待一二。”
　　厄运女神微微颔首，轻声道。
　　“无碍，我应该感谢你才是。”
　　此时，这位强大的神祇对李尔高看了不止一眼。
　　最难放弃的，就是到手的利益，特别是对她们这个层次大有裨益的东西。
　　能如此果决的舍弃眼前利益换取未来，这个新的沼泽之神，比预想中的要更加出色。
　　李尔摇摇头，没多说什么。
　　厄运女神作为目前最强大的一条人脉，对方强大对于他而言有着最直接的好处。
　　当下两人悄无声息的来到了下一座拥有神庙的村庄前方，安然等待里面沼地女妖把其彻底转化。
　　时间悄然流逝，转眼就步入了深夜，从5月30号跳动到了6月1号。
　　就在这瞬间，李尔脑海中浮现出了情报系统的提示——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔心情瞬间高涨。
　　又到了开奖时间。
　　而且这是成神之后的第一次情报，不知道能不能给他刷出点好东西？
　　带着满心的期待，确认刷新。
　　下一刻，面板上开始刷出新情报......
　　【1、蛛后罗丝已经注意到了蜘蛛之神的苏醒，目光看向了沼泽，但是感知到你的存在后，又变得十分忌惮，厄运女神在深渊所做之事，她看在眼中。（2星）】
　　【2、长棘山脉南面两百公里外，菲蕾娜占据的城市被其亲自更名为-蔷薇之城，并且开始吸纳四周的上古人类，在蔷薇之城中，菲蕾娜在推行传播独特的教派信仰——律法，蔷薇律法为至高律法，而居民提供的信仰之力，都会被蔷薇法典吸收，律法面前人人平等，所有人都将受到律法管辖——包括神灵。（2星）】
　　【3、半人马之神将会在6月4号派遣大军抵达长棘山脉，作为野性神系中的一员，它拥有整个神系的支持，并不惧怕厄运女神，野性神系的目光已经看向了长棘山脉中的神庙。（2星）】
　　【4、世界规则正在发生变化，次元位面融入主位面的速度将会加快，同时无底深渊、九层地狱、亡灵位面通往主位面的限制会大幅削弱，15级以下的生物只需要付出极小代价就能抵达主位面。（3星）】
　　【5、强大神力：杀戮之神-厄瑞克，被埋藏在长棘山脉东面，距离卡塔纳罗180公里处，那里有一座不起眼的暗红色之山，山体的颜色是杀戮之神鲜血染红的，挖开山体后，能见到死去的杀戮之神。（5星，橙色）】
　　李尔粗略扫视一眼，精神立刻一振。
　　这次情报有点东西啊，3条2星，1条3星以及一条橙色的——5星情报！
　　大爆了！
　　当下屏息凝神，按耐住内心的激动，从第一条仔细往下看去。
　　蛛后萝丝，已经知晓了蜘蛛之神的复苏。
　　但是对方因为忌惮厄运女神，所以此刻还没有对沼泽有所动作。
　　李尔目光有几分凝重。
　　这第一条的2星情报，就直接给他带来了不小的压力。
　　蜘蛛之神就是萝丝杀死的，他既然把对方复活，那必然代表着跟这个阴谋之神结下了梁子。
　　而且别说，之前圣歌氏族的暗夜精灵，也跟微露之城发生过冲突，里面还有不少的卓尔精灵。
　　这些更是萝丝的直属眷族。
　　而现在，暗夜精灵之神也跟微露之城恢复了正常关系......萝丝稍微用心就可能探察得到。
　　这一连串的叠加之下，被这位大名鼎鼎的阴谋之神注意到，也不意外。
　　但是被其盯上，可不是什么好事。
　　幸好厄运女神之前的威慑足够，对方不敢轻易动手。
　　而让出神庙一事，也让李尔跟对方的关系进一步升温......萝丝如若真敢动手，他也有厄运女神这张强力的王牌压底。
　　大变局正在发生，那个阴谋之神绝对不会想惹厄运女神这个凶悍的存在。
　　厄运女神可不喜欢搞什么阴谋，直接杀上门去屠戮以整个位面的血腥行动，震慑了不知多少深渊大公。
　　李尔平复下心情后，看向第二条。
　　同样的2星情报--菲蕾娜把原初位面内的城市改名为，蔷薇之城，并且信奉......蔷薇法典？！
　　他想到了之前一条情报，菲蕾娜在洛兰城推行的信仰十分特殊。
　　这个特殊就是蔷薇法典？
　　律法面前人人平等，在一个奇幻世界想要把神灵都约束起来？
　　果然够特殊的。
　　这可不是一条好走的路。
　　李尔有些感慨这朵光芒耀眼的北境之花总是那么的出人意料。
　　当初在洛兰城上空，破碎角斗之神的角斗场，击碎兽人之神的虚像如此，谋画狩猎兽人之神还是如此，现在更是夸张了。
　　以其聪明才智，谋取成神只怕轻而易举，其自然也知晓这么做的后果，但是对方还是义无反顾。
　　不得不让人高看一眼。
　　或许，这才是那朵北境之花最有魅力的点吧。
　　继续看向第三条情报--
　　半人马之神的大军会在6月4号抵达长棘山脉，而且野性神系已经把目光看向了他掌控的神庙。
　　这条情报让他立刻警惕了起来。
　　野性神系可是一个极为庞大的神系，拥有足足16位神灵，最强大的是神系之主——掌控着游荡、狩猎两个神职的不朽存在。
　　强大神力。
　　虽然野性神系管理较为松散，但是如若统一目光，那爆发出来的力量，绝对惊人。
　　也怪不得对方并不畏惧厄运女神。
　　李尔有些头疼，刚刚才想到这点，现在就来了个现实的......
　　4号，只剩下短短几天时间。
　　他需要好好备战。
　　另外，必须在这几天内，把全部的神庙掌控在手中。
　　他可不想横生意外！
　　第四条，3星情报......主位面规则将会继续松动，次元位面融入加快，深渊15级以下的生命将可以进入主位面。
　　而且不需要付出什么太大的代价。
　　看完这条情报，李尔立刻嗅到了一股风雨欲来的血腥味。
　　虽然对世界大变他早已经有预感，甚至已经在提前准备了。
　　但是得到确定的消息，还是心头一凛。
　　这可不是简单的怪物来袭，而是这个世界最为邪恶、黑暗、残暴的三个位面，都将连通主位面。
　　这代表的，是一场极度可怕的风暴。
　　整个主位面都将陷入动荡和飘摇之中。
　　也幸好这次只允许15级以下的生物进入，不然......他都想不到，主位面那些势力拿什么来应对。
　　或许只有即刻投入神灵的怀抱，恳求自己的神灵庇佑了吧？
　　深吸口气，在复杂的心绪中看向最后，也是最重磅橙色，5星情报——
　　强大神力的杀戮之神，埋藏在长棘山脉之中？！
　　而且距离卡塔纳罗只有一百多公里？！
　　李尔眼睛猛的瞪大，呼吸变得急促。
　　杀戮之神啊！
　　这可是纯纯的战斗系神灵，战斗力跟战神是一个档次的！
　　只是作为杀戮之神，其更偏向于黑暗阵营。
　　这等神灵就埋藏在卡塔纳罗的家门口，这简直要了老命了！
　　一尊神灵的尸体被挖出来，这能获得多大的收益？！
　　而且杀戮之神自从殒落之后，就再也没有新的杀戮之神出现。
　　这等于说，对方的体内，或许还残存着其神格、权柄甚至神器！
　　光是想想就感到心颤。
　　深吸口气，当下也不犹豫，意念沉入脑海，直接连通伊莎妮的灵魂印记。
　　“伊莎妮，卡塔纳罗东面180公里处，有一座暗红色的山，杀戮之神被埋葬于此。”
　　“你立刻调派军队封锁四周，并且秘密进行挖掘。”
　　“泥土也不要浪费，那都是杀戮之神渗出的鲜血染红的。”
　　“此事，要保持绝对的隐秘。”
　　正在卡塔纳罗的伊莎妮得到脑海中的命令，心神剧颤，眼中全是震惊和难以置信。
　　一尊神灵就埋葬在长棘山脉？
　　而且还是杀戮之神这等可怕的存在？
　　回过神后，立刻感知到这条情报的重要性和紧迫性。
　　当下用最快的速度抽调了5个大队的皇冠鹰角兽骑士，外加4个大队的冷血骑兵，并且让泡泡兽配合着投送兵力。
　　在短短两个小时后，大军就尽数抵达了杀戮之神埋藏点。
　　同时封锁了周围数十公里。
　　禁止任何人进入。
　　这个区域内，未来得及迁入卡塔纳罗的村民，第一时间被强制迁走。
　　后面，上千颗的远古树人守护者拔地而起，进入了那座暗红色小山附近驻守。
　　此外，没被安排工作，还在空闲的穴居人即刻被调派而去，开始挖掘那座暗红色山峰。
　　每一块泥土都会被泡泡兽收集起来运送回沼泽，然后通过空间之门倾倒在沼泽神国之中。
　　以极高的效率把那座山峰挖空。
　　等到伊莎妮汇报进展后，李尔嘴角微微翘起，表情变得颇为欣然。
　　厄运女神察觉到他的情绪变化，有些好奇。
　　“李尔阁下，为何突然如此开心？”
　　李尔转头看了对方一眼，笑道。
　　“我得到消息，明天有一条熔岩巨龙将会出现......我的领地正好缺乏一个熔炉，可以把其捕捉回来，当成高炉锻造武器。”
　　厄运女神有些奇特道。
　　“没想到熔岩巨龙还能有这种用法......倒也是，那些生物龙息能很保持很久，跟它们的同族完全不一样。”
　　“不过，阁下不止是因为此而开心吧？”
　　“没错，是另一件有些特殊的事......等完成了再跟殿下讨论。”
　　厄运女神点点头，也不再追问。
　　就在此时，李尔似乎想到了什么，声音低沉了几分。
　　“殿下，主位面的规则将要生变......届时15级以下的生物将能直接进入主位面。”
　　“深渊，地狱和亡灵位面也都不例外。”
　　厄运女神那深邃的眼眸猛的一凝，语气凝重了下来。
　　“你能确定？”
　　“能！”
　　一个字，简短而有力，带着不可置疑的自信。
　　厄运女神目光顿时明灭不定，最后深深看了他一眼。
　　“我没想到，阁下对规则的掌控已经达到了如此程度......”
　　她都还没有感知到主位面规则的变化，这位才刚刚掌控权柄，凝聚神格的弱小神灵，比她还要抢先一步。
　　这份本事可不简单。
　　一时间，李尔那年轻的脸庞，变得有些神秘了起来。
　　短暂的沉吟后，缓声道。
　　“这个消息对我而言，意义非凡。”
　　“我要马上回去一趟，做好布置。”
　　这不仅仅是外面的生物能进入主位面那么简单，更意味着......大变局即将到来！
　　这次她定要占据先机！
　　话音落下，身形骤然湮灭，重新化成了一朵黑红色的厄运之花在天空飘浮。
　　李尔见此，眼神也变得冷峻。
　　幸好在这之前，他已经让微露之城提前做准备了。
　　如若抱着侥幸心理，现在只怕会手忙脚乱。
　　思索间，余光看到了手腕上的蔷薇手链。
　　下意识转头看了一眼南面。
　　这个消息该通知一下菲蕾娜。
　　沼泽还好，拥有迷雾死亡之地笼罩，加上独特的地理环境，外界的生物想要真正触及微露之城难度极大。
　　但是洛兰城就不一样了，或许顷刻间就能成为恶魔、亡灵和魔鬼共同的目标。
　　那位想要以律法管辖世界的北境之花，面对的压力是他的十倍、百倍！
　　思索间，立刻调动体内印记，连同卡兰妮丝，把这条情报告知了对方，让其通知菲蕾娜。
　　做完这一切后，他也没在这多留，让附身的暗夜猎杀者在此等待，他的意念则即刻前往微露之城。
　　真身虽然无法进入主位面，但是意念没有这个限制。

第332章 黑太阳？！我只是几个月没来，你们到底干了什么？！
　　李尔意念回到微露之城的瞬间，沼泽立刻传来欢喜的情绪。
　　不过此时没有身体承载，难以调动太多的沼泽力量。
　　除非降下一部份灵魂之力，不然再像之前那般掀起数百米高的淤泥巨浪是不可能了。
　　思绪微动，地面上的藤蔓立刻快速生长，凝聚编织成了一具藤蔓之躯。
　　李尔意念进入其中，瞬间让这具藤蔓身躯充满了生命力，直接动了起来。
　　活动了一下，虽然有几分僵硬，但也还能凑合着用。
　　平复下心情后，立刻迈步靠近市政大厅。
　　门口守卫安全的冷血骑兵见到他，立刻扶胸低首。
　　“主宰！”
　　灵魂中散发的气息，是不可能出错的，不论他换成什么身躯，这些战士都不会认错。
　　李尔点点头，穿过了大门。
　　贝恩跟赛里克此时还在日冕部落，市政大厅由一位资格最老，经验最丰富的政务官主持着局面。
　　见到藤蔓身躯的李尔到来，对方愣了一下，随即没有任何迟疑，目光炙热的扶胸行礼。
　　“您虔诚的信徒向您行礼，伟大而不朽的主宰！”
　　李尔缓缓点头。
　　“我已经通知了贝恩回来集合，你去召集所有高层开会。”
　　“是！”
　　世界规则变化马上就要出现，沼泽必定会受到冲击。
　　此时已经扩展到300公里直径的淤泥沼泽，绝对是不可能被忽略的目标。
　　市政厅的高层陆续来齐，又等了一小会，白发苍苍的贝恩疾步进入了办公室内。
　　“冕下......”
　　这位已经年迈的泥沼人英雄，短短几天，头发又白了不少。
　　能明显感觉到对方的疲态，显然，日冕部落的事让他操了不少心。
　　那可是几十万人的大势力，想要把微露之城的行政体系安插进去，可不是那么简单的。
　　“这些天辛苦了......日冕部落情况如何？”
　　“回禀冕下，在图洛斯大人的带领下，已经开始反攻。”
　　“那些邪神崇拜者，绝不可能是我们的对手。”
　　贝恩语气带着强烈的自信和笃定。
　　“最多半个月，就能夺回侵入的土地和人口。”
　　李尔点点头。
　　“不错，日冕部落的居民情况和传教情况呢？”
　　“日冕部落目前只收回了一小部分失地，居民加起来一共8万人。”
　　“但是状态都很不错，对于微露之城的管辖目前有些抗拒，但是抗拒力度并不大，能克服。”
　　“沼地女妖在正常传教，只是图卢斯大人的吸血鬼身份是个不小的阻碍......不能太快操作，只能一点点潜移默化转变居民的态度。”
　　“另外，日冕部落已经开始种植沼泽小麦跟月光蘑菇了。”
　　“铺开速度很快......我们带过去的种子马上就要不够用了。”
　　李尔闻言心中有了个大概。
　　日冕部落的几十万人口，是不小的财富。
　　而且这个次元位面远离主位面，没有那么多的争端，可以把其作为一个大后方来经营。
　　值得投入。
　　“赛里克能否撑得起日冕部落的局势？”
　　“冕下，那小家伙比想象中的还要聪明......”
　　贝恩明显精神了几分，夸赞道。
　　“他对于管理极为有天赋，而且聪明，好学，现在放手给他去做，虽然初期可能要遇到一些麻烦，但是绝对能很快适应过来......您这次真是带了个人才回来。”
　　4星英雄，可不是人才吗。
　　李尔点点头。
　　“很好，那就让他接手日冕位面的事......你回来主持微露之城的局面。”
　　日冕部落又不是没有了管理者，只是想要让微露之城的命令在日冕部落畅通无阻，需要些手段。
　　这就到考验个人能力的时候了。
　　贝恩目光微凝。
　　“冕下，可是出什么事了？”
　　微露之城的政务体系已经理顺，日冕部落数十万人显然任务更重。
　　这会让他回来，显然不会是什么简单的事。
　　李尔声音严肃了下来。
　　目光看了四周一圈，确定市政厅高层已经来齐，也不废话直接把世界规则变化一事告知了他们。
　　最后道。
　　“局势已经发生明显变化，你们要商议好应对的政策。”
　　“而且这次的变化，还只是开始。”
　　“未来如何，谁也难以料定......神灵或许有一天也能降临。”
　　屋内十多位高层闻言，心中一颤。
　　都感觉到了沉重的压力涌来。
　　世界出现如此重大的变化......他们也必然会被卷入其中，谁也不可能逃得脱。
　　而后面的神灵也可能降临，更是让他们感到呼吸急促。
　　那可是神啊！
　　想到未来可能要面对数百个神灵作为敌人，就感觉头皮发麻。
　　微露之城需要做好应对准备！
　　交代完后，李尔也不多废话。
　　“你们自行下去商议，同时把情报传递给所有人......越是危难，越要让居民知晓。”
　　外部敌人永远是团结内部，凝聚人心的最好方式。
　　看着他们忙碌起来，李尔也不多逗留，转身重新出了市政厅大门。
　　抬头凝视漆黑的夜空，藤蔓脸庞上露出几分深思。
　　未来不安稳啊。
　　许久之后才回过神，深吸口气。
　　想了想，打开情报系统，看向5月20号刷新的情报——
　　6月2号熔岩巨龙将会出现在东南方向300公里区域。
　　其具有12个肺部，能长时间喷吐低热龙息，能用做为铁匠铺的熔炉。
　　这条4星情报颇为有意思，他已经等十天了。
　　熔岩巨龙，等级至少也是超凡之上......他现在无法降临，只能让部下前去狩猎。
　　目前手中掌控的超凡有贝缇娜，图洛斯，以及卡兰妮丝跟驻守神国入口的半神血蝇之主。
　　外加在亡灵位面一直默默发育的神性生命-血肉屠宰者。
　　卡兰妮丝还在洛兰城，倒也不用特意为了这点小事把对方召回来。
　　图洛斯在日冕部落，贝缇娜、血肉屠宰者都在亡灵位面，这三个超凡都可以立刻召唤回来。
　　血蝇之主打开神国就能放其出栏，不过对方只能在外面存在半个小时，倒是不小的限制。
　　思索间，顿时目光看向了亡灵位面的通道。
　　他也有几个月没进去过了，不知道血肉屠宰者在里面发展得如何？
　　意念微动，身形一闪，藤蔓身躯消失在原地，出现了亡灵位面的通道前方。
　　虽然无法操控沼泽太多的力量，但让自己瞬移一下倒也费不了多大的劲。
　　身形立稳后，迈步进入到了亡灵位面之中。
　　死亡之城。
　　李尔从大厅出来的瞬间，立刻感觉不一样了。
　　转头看去，只见原本空荡荡的城市，此刻挤满了亡灵。
　　入目所见，全都是骨头碴子......
　　而眺望远方的城墙，更是能看到一架架由骨骸搭砌成的守城器械耸立。
　　其森严的程度，甚至比微露之城、卡塔纳罗都要更甚几分。
　　城墙之上，一个个穿戴着纯黑盔甲，手持锋利钢刀的亡灵武士正昂首耸立。
　　守卫数以万计！
　　与此同时，天穹之上，一头巨大的，散发着无尽死亡气息的黑色巨龙猛的俯冲而下，引得无数骷髅瑟瑟发抖。
　　然后对方又飞上高空，肆意的展露着自己的龙躯。
　　凝神看去，其翼展超过了30米，黑色的鳞片反射着独特的光泽，充斥着坚硬之感。
　　散发的龙威更是如山崩海啸般汹涌澎湃，横压在灵魂之上。
　　其所过之处，虚空不断扭曲，光线都变得模糊。
　　死亡之龙！
　　李尔凝视巨龙之时突然发现，在其头顶，一个纯黑色的黑色太阳正高悬天穹。
　　其散发着的气息，让他都感到了几分毛骨悚然。
　　像是由无数的尸体、骨骸、血肉堆砌而成，阴冷而渗人。
　　四周的所有光线都被其吞噬了干净。
　　相比起那个黑色太阳，翼展超过30米的巨龙，反而成为了蝌蚪一般，渺小而不起眼。
　　他能清晰的感应到，这颗黑色太阳之中蕴含的死灵能量有多可怕。
　　像是一尊正在孕育的神灵一般。
　　这他娘的还是死亡之城？
　　李尔脑海中冒出了一连串的问号。
　　他只是几个月没有来这里，血肉屠宰者跟双头食人魔酋长、迷雾之影这几个家伙到底干了什么啊？！
　　——
　　与此同时，洛兰城。
　　卡兰妮丝在收到李尔的情报后，目光变得极为凝重，当下便通过门口的守卫，把情报传递了进去。
　　不消多时，菲蕾娜那神秘、雍容、典雅的身影迈步而出。
　　四周的侍卫目光立刻变得狂热，眼中充斥着坚定的追随之意。
　　哪怕为了眼前的身影立刻赴死，他们也绝不会迟疑半秒。
　　但看上一眼后又立刻低首，似乎多看一眼都是亵渎自己的女神。
　　见到卡兰妮丝的第一眼，菲蕾娜目光便凝重了下来。
　　“卡兰妮丝......你所言可真？”
　　“这是大人刚刚传递给我的情报。”
　　卡兰妮丝语气带着几分莫名的满足感。
　　大人没有直接把情报传给对方呢！
　　菲蕾娜没空理会这点小情绪，语气冷冽了下来。
　　“若果真如此......那么今天，我们便动手斩掉掉那些肮脏的触须！”
　　卡兰妮丝闻言，目光也认真了下来。
　　“菲蕾娜殿下......我会帮助你的。”
　　心中有几分跃跃欲试。
　　据她感知到的，把手伸入洛兰城的神灵数量......不低于10位！
　　真想一个个感悟那些神灵的力量呢。
　　“好，那便直接动手吧。”
　　说着没有半点废话，缓缓举起手中用蔷薇花编织而成的法典。
　　下一刻，淡淡的花香味从法典之中飘散开来，上面散发出一股清淡的光芒，如同水波一般逸散开来。
　　短短几个呼吸，直接覆盖了整座洛兰城。
　　菲蕾娜此刻身上涌现出了无法言说的巍峨气息。
　　威严，肃穆，神圣，高贵，不可触碰。
　　手中的蔷薇法典散发着的光芒越发清淡。
　　“蔷薇律法第十二条，禁止神灵以任何形式踏入凡人领土。”
　　“按律，当铲除此力量。”
　　轻柔而庄严的声音在整个洛兰城居民耳畔响起。
　　上千万居民脑海中，此刻都浮现出了菲蕾娜手持蔷薇法典的画面。
　　在人群还没反应过来之时，这朵北境之花，一步一步凌空而行，来到了第一个目标之处。
　　居民们从脑海中看到菲蕾娜所在，都感觉一股无法言说的惊悚和荒谬。
　　这是疯了吗？
　　在菲蕾娜后方的卡兰妮丝凝神看去，前方是一座神圣的教堂。
　　十二根白玉柱撑起前方，拱形大门敞开，教堂墙壁上雕刻着歌颂、赞美神灵的浮雕。
　　看上去就让人心生肃穆之感。
　　教堂前方，耸立着一座十米高的白石雕像。
　　雕像左手托着天平，右手提着战剑，昂首而立，目视前方，眼中仁慈而威严。
　　正义之神-提尔！
　　拥有无数信徒，强大到能让恶魔听到这个名字都颤栗的伟大神灵。
　　而此刻，菲蕾娜就站在了正义之神教堂的大门前。
　　那位执掌洛兰城，手握法典的神圣身影缓缓开口。
　　“正义之神提尔，你已触发蔷薇律法，请立刻离开洛兰城，三息过后，我将对你执法。”
　　“1......”
　　“2......”
　　平静的声音无波无澜，像是在简单宣布一件并不起眼的事。
　　但是在洛兰城上千万人眼中，有种无法言说的震撼。
　　正义之神是什么样的存在？！
　　那可是光明诸神中战斗力能排进前五的可怕神灵。
　　在无数的神话传说中，都是最后拯救世人的救世主！
　　菲蕾娜殿下要对对方执法，可能吗？
　　这段时间，虽然蔷薇律法一直在底层推行，但是信仰者寥寥。
　　百分之一的人口都没有达到。
　　在这种奇幻世界，想要通过律法把神灵管辖起来，太过梦幻和不现实了。
　　以至于连最奢望公平正义的底层居民，都感觉不切实际。
　　但现在，他们此刻却正在目睹一场执法......而且就是铭刻在蔷薇法典里面的律法！
　　神灵，禁止以任何形式踏入凡人领地！
　　“人类，我的信徒需要吾的庇佑......你下去吧，正义会永恒的笼罩着吾之信徒身上。”
　　那座雕像此刻突然缓缓动了起来，转头看向了菲蕾娜。
　　听到这声音，那些正义之神的信徒激动得几乎跳起来，一个个热泪盈眶。
　　神迹，神迹啊！
　　吾神降临了！！
　　你们快来看啊！！
　　教堂内此刻涌出了数百信徒，一个个匍匐在地祈祷，同时纷纷对菲蕾娜怒目而视。
　　这个渎神者，渎神者！！
　　菲蕾娜平静的看着雕像，缓缓念出了最后话语。
　　“三......”
　　“给你的警告时间已经终止，接下来，我将按照蔷薇法典执法。”
　　话音落下，身后如同飘荡在海水中的长发散发出朦胧光辉。
　　手中法典骤然明亮。
　　前方的神像顿时露出几分怒意。
　　“人类，你这是在渎神！”
　　正义之神，虽然是光明系神灵......但是，如何能被羞辱？！
　　身上散发出无尽威压，手中利剑直接对准菲蕾娜暴力劈砍而下。
　　哪怕只是降临了非常微弱的力量，但也远远不是凡人能够想象的。
　　咔嚓~虚空直接破碎，泯灭成为混沌。
　　威势无双。
　　但就在此时，菲蕾娜缓缓开口。
　　“按律，当斩。”
　　手中蔷薇法典流光凝聚于半空。
　　一道模糊的身影缓缓举起手中长剑斩向虚空。
　　咔嚓~
　　正义之神的雕像直接破碎、爆裂开来。
　　在无数的注视中，化为遍地的残渣。
　　那神圣不可侵犯的力量崩碎了一地......
　　刚刚还激动不已的人群们，此刻骤然愣住，瞳孔放大，眼中全是惊骇和难以置信。
　　那可是正义之神啊......真的被执行了律法？！
　　正义之神的信徒愣神之后狂怒，用最恶毒的声音咒骂起菲蕾娜。
　　普通居民则莫名感觉内心咔嚓，什么东西破碎了。
　　已经信仰了律法的居民，猛的握紧了拳头，像是有什么东西从内心深处生长出来，开始疯狂冒芽，长成参天大树......

第333章 死亡权柄
　　李尔带着几分微妙的情绪，径直走出大厅，凌空而行。
　　就在此时，天空中那头翼展超过三十米的黑色巨龙猛的察觉到了异样的气息。
　　巨大的头颅缓缓转动，巨大的琥珀色眼珠看向了半空。
　　见到李尔的瞬间，先是一愣，随即亢奋了起来。
　　翅翼狂扇，像是箭矢一般穿破虚空。
　　下方骷髅亡灵的灵魂之火立刻瑟瑟发抖，不断摇曳晃动。
　　像是风中的残烛。
　　在亡灵恐惧中，极具压迫感的黑龙径直飞到了李尔跟前。
　　高昂的头颅猛然低垂，卑谦行礼。
　　“加奥·哈德向您行礼，吾主，伟大的沼泽主宰！”
　　死亡之龙-加奥·哈德，地下世界未曾崩塌之时，李尔曾经进入到灰矮人控制的地下城，在黑市中购买到了一颗失去生机的黑龙之卵。
　　当时情报系统提示，可以灌注死亡之力进入其中，能孵化出死亡之龙。
　　他从地下世界返回后，便把龙蛋带入了亡灵位面，利用浓郁的死亡之力把这头黑龙孵化了出来。
　　后面他就没再理会对方。
　　没想到短短几个月不见，这头死亡之龙就已经成长到了这种程度。
　　李尔打开其属性面板，看着等级一栏有几分惊叹。
　　19级！
　　距离突破超凡也就只剩下半步。
　　李尔微微颔首，满意道。
　　“不错，你们这几个月没有浪费时间。”
　　说着目光看向城墙方向。
　　“拉迪纳呢？”
　　死亡之龙沉声道。
　　“吾主，血肉屠宰者大人正在召集军队，三天之后我们准备进攻亵渎之城，里面拥有一头半神坐镇。”
　　“杀死那头半神这片区域最强大的势力，就当属我们死亡之城！”
　　啊？都已经成为这片区域的老大了？
　　李尔嘴角抽了抽。
　　这才几个月，上次他离开的时候，整个死亡之城只有大猫小猫三两只呢。
　　平复下心情后，示意天空中如同黑洞一般能吞噬一切的球体。
　　“这个黑太阳是么？”
　　“吾主，这是迷雾之影......”
　　李尔有些错愕的看向天空。
　　这东西是......迷雾之影？
　　他进入死亡之城后，能感知到迷雾之影的气息四处都在。
　　还以为跟之前一样融入到了死亡之城内。
　　完全没想到，这颗让他都感到几分悸动的黑太阳，竟然是他的披风。
　　“迷雾之影，怎么变成了这副模样？”
　　死亡之龙目光有些古怪道。
　　“吾主......我们在一个月前攻陷了一座亡灵城市，里面埋藏着海量的上古尸骸。”
　　“迷雾之影吞噬尸骸兴起，一不小心进入到了大地深处，巧合之下，获得了某种极度可怕的负面能量，似乎是某尊亡灵之神的邪恶本质，又像是一个......死去的太阳！”
　　“对方吞噬之后，就开始悬浮于天空，日夜不停的吞噬死亡之力进行蜕变......”
　　李尔眼睛一亮，没想到迷雾之影还获得了这种机遇。
　　带着强烈的好奇打开其属性面板，但此刻上面全都是问号，看不出任何东西。
　　凝神感知脑海中的印记，但得到的反馈也差不多，其灵魂处于一种飘忽不定的状态之中，无法探知到更多。
　　察觉到李尔的目光，死亡之龙摇摇头。
　　“吾主，迷雾之影在吞噬那股力量后，就陷入了沉睡之中，外人无法与其沟通。”
　　“现在是其吸收力量时的外向表露。”
　　“按照血肉屠宰者大人的估计，至少还要一个多月才能醒来。”
　　李尔缓缓点头。
　　“它可还需要什么帮助？”
　　“迷雾之影的蜕变，是由内而外，不需要什么东西来进行刺激。”
　　他闻言不由再次抬头看了一眼天空中吞噬一切的黑太阳。
　　既然如此，那现在就只需要等待其苏醒了。
　　回过神后，继续询问。
　　“最近死亡位面可有异动？”
　　“回禀吾主......死亡位面的中心区域，在半月前爆发了神战，十多位亡灵神祇相互厮杀。”
　　“这导致边缘区域的亡灵也变得躁动，大量自然苏醒的骷髅都自行前往中心区域参战......”
　　不仅外面没有停歇，亡灵位面也出现了动荡？
　　李尔目光凝了凝。
　　但这也是个好事，起码不会有那么统一的亡灵大军进入主位面了。
　　“可还有更多的情报？”
　　“冕下，剩下的都是些边角料......”
　　“无妨，汇报我听听。”
　　“是！”
　　当下死亡之龙便把最近的情报汇报了一遍，李尔听完对于亡灵位面跟死亡之城最近的状态有了更直观的判断。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“现在死亡之城有多少军队？”
　　“成建制的亡灵军队数量超过20万，等级在12~17级之间，普通的骷髅，数量超过40万......”
　　这数据让李尔颇受触动。
　　不愧是亡灵位面啊，暴兵速度也太夸张了。
　　这才多久，拉起了六十多万亡灵......养猪都没这么快。
　　就在此时，城外一阵异动打断了他的思绪。
　　李尔转头看去，只见二十多头混身由白骨拼砌成，扇动着破损龙翼，空洞的眼眶之中燃烧着幽蓝色火焰的骨龙从天边尽头快速飞来。
　　速度极快，短短几个呼吸就从远山飞到了城墙上空，径直入城。
　　凝神看去，这些骨龙的等级都达到了超凡的门槛，清一色的19级！
　　翼展20米虽然没有死亡之龙那么夸张，但也足够凶残！
　　最前方的一头骨龙头顶，身高4米的血肉屠宰者巍峨耸立。
　　这个没有头颅的神性生命手持血肉凝聚而成的战斧，身上散发的气息把后方27头骨龙全部压制住了。
　　像是用无形的锁链，拴在了骨龙的灵魂之中，可以肆意驱使。
　　看得让人心神摇曳。
　　骨龙靠近到千米范围后，血肉屠宰者一步踏出，直接出现在了李尔跟前。
　　这头凶残的生物直接单膝跪倒在地，用最卑微的姿态行礼。
　　“向您问候，伟大的主宰......”
　　低沉声音在半空回荡。
　　能感受到一股尸山血海的森冷杀意。
　　李尔看着这位从弱小之时就陪着自己打拼的凶残英雄，嘴角高高翘起。
　　对方的气息比上次提升了十倍不止！
　　打开其属性面板，立刻看到血肉屠宰者的等级已经飙升到了23级！
　　距离24级的半神，也仅差一步！
　　夸张。
　　不愧是他的部下，好的很啊。
　　情绪还未平息，后方的骨龙此时又已经靠近。
　　转头看了一眼，这亡灵位面还真是养人呢。
　　这些兵种放在主位面，那可都是一等一的顶了。
　　思绪转动间，立刻锁定了骨龙群中另外两个身影。
　　最醒目的当属六只犹如章鱼节肢的机械肢体长在背后，长着两个狰狞而凶残头颅的双头食人魔酋长。
　　在见到他后，这个战士一步踏出，砰~踩踏到脚下的骨龙身上，咔嚓~直接让比钢铁坚硬数倍的骨骸大片龟裂。
　　强大的反震力让其像是炮弹般弹射而出，直接飞到了李尔跟前。
　　然后凌空而立，停了下来。
　　激动而亢奋的单膝跪地......
　　与此同时，刚刚进入亡灵位面没有多久的贝缇娜也从一头骨龙身上翻身而下，来到前方扶胸行礼。
　　“冕下......”
　　“主宰......”
　　李尔看着这两员大将，轻声一笑。
　　率先看向双头食人魔酋长，立即惊讶的发现......对方身上的气息此时已经达到了超凡！
　　不过气息还不稳定，显然是刚刚突破不久。
　　打开其属性面板，等级果然提升到了20级！
　　“艾特，你的成长超出了我的预期......很不错。”
　　如此一来，手中的超凡力量就又增加了一个。
　　看着对方浮空而行，笑了笑。
　　“恭喜你，你的梦想，达成了。”
　　双头食人魔酋长脸上也露出了激动的笑容。
　　“主宰，我没有辜负您的期待！”
　　从成为微露之城一员的开始，数次大型战争这位英雄都立下过汗马功劳。
　　最后李尔让地精古神把其晋升，让对方拥有了机械肢体，战斗力大幅提升。
　　不过可惜，地面的战士始终有缺陷，数次在对外战争中都在飞行兵种中吃了大亏。
　　随后其内心便一直存着要获得飞行能力的执念，现在看来，对方终于在晋升超凡之后掌握了。
　　李尔笑了笑。
　　“刚好有个重要任务交给你们......”
　　“我需要你们去抓捕一头熔岩巨龙，并把其带回微露之城，用以当作铁匠铺的熔炉，铸造武器，”
　　“这头巨龙的实力保守估计也在超凡之上。”
　　双头食人魔酋长一听眼睛就亮了。
　　立刻昂首挺胸。
　　“主宰......请您下令！”
　　刚刚晋升到超凡，他迫切想要验证自己的力量，在主宰面前证明自己。
　　李尔颔首。
　　“不用心急。”
　　“拉迪纳，艾特，贝缇娜，你们都有份三人......现在把手头上的事放一放，先跟我前去抓捕熔岩巨龙。”
　　图洛斯这个吸血鬼还在日冕部落传播自己的信仰，这件事更重要。
　　有这三个超凡，加上能从神国之中拉出血蝇之主这头半神，对付一头巨龙，怎么也够用了。
　　战斗力最强的血肉屠宰者，或许单挑都能把那头熔岩巨龙车翻。
　　只是问题在于，他需要抓活的，一起上效果显然更好。
　　当下也不犹豫，带着三位超凡就打算离开。
　　死亡之龙也想跟着去，李尔没搭理，让其继续提升实力，等到了超凡再说其他。
　　现在他的要求，已经上升到了超凡......普通的英雄已经不怎么入眼了。
　　英雄不是军队，军队等级低一些但是数量能数万数万的堆砌起来。
　　英雄哪能弄到几万的量？既然不能，那就只能提高单体战斗力了......
　　而就在李尔转身回到大厅，准备离开死亡之城时，天空中的黑色太阳突然动了。
　　四周散发出一股浓浓的迷雾，覆盖而下，死亡之城的死亡气息瞬间被吞噬干净。
　　然后黑太阳缓缓漂浮而下，落到李尔跟前。
　　体积在迅速缩小，在抵达他身边后，直接化作了熟悉的披风披在了背后。
　　与此同时，李尔立刻感知到一股独特的死亡能量加持到身上。
　　披风依旧是纯黑色，但是中心位置，那黑色太阳并未消失，反而愈发醒目，正在缓缓的转动。
　　就在这一刻，他掌控的腐烂权柄似乎感知到了什么，开始悄无声息的运转，跟背后的纯黑色太阳相互呼应。
　　一股独特的感悟涌上心头。
　　李尔目光看向前方的亡灵位面，右手缓缓伸出，五指张开。
　　眼睛微微眯起。
　　这一刻，仿佛充斥着死亡气息的世界似乎都在眼前流转。
　　幸而整个过程只持续了短暂的两个呼吸就消散。
　　但他的属性面板上，悄无声息的多出了一个新的权柄-死亡（0.01%）
　　权柄的数量少得可怜，但却让李尔心神一颤。
　　死亡权柄！
　　这是比生命更加稀有难得的权柄，因为死亡权柄高度集中在死神和亡灵诸神手中。
　　外界的神灵，极难掌控。
　　在诸多神话传说中，都难见到有正常神灵掌控死亡权柄的。
　　虽然只有少得可怜的0.01%，但这纯纯是意外之喜，而且有了开始......未来未必不会获得更多？
　　李尔心情极为美妙。
　　揽过披风，轻轻摩挲，感受着柔弱的触感，凝视上面正在流转的黑色太阳，大为满意。
　　这迷雾之影，说不定真的吞了一个死亡的太阳也说不定。
　　他正好有个新生的太阳，能跟其相互呼应。
　　到时候有空闲了就好好研究一番，还有着死亡权柄的用途，也要开发开发，不能浪费。
　　平复下心情后，李尔也不含糊，直接带着众人离开了死亡位面，重新回到微露之城。
　　然后挥挥手，唤来机械飞龙，骑上这头16级的巨龙，带着三位超凡直接前往熔岩巨龙所在地。
　　6月2号熔岩巨龙会冲破地壳，制造出小规模地震。
　　他尚且不清楚是凌晨还是什么时候，干脆早点前去等待，趁早抓捕回来，早点安心。
　　东南方向300公里......一行人速度极快，不消多时就已经抵达目的地。
　　李尔骑在机械飞龙身上，低头凝视大地。
　　荒野早已被极寒笼罩，地面覆盖了一层厚厚的冰碴子，完全看不清地表情况。
　　李尔把情报告知了几人后，血肉屠宰者最先请命，缓缓落到地面，感知全开。
　　但良久后，依旧给出了否定的答案......没能找到那头巨龙。
　　甚至感应不到半点跟巨龙相关的气息......
　　情报提示，对方隐藏于地壳之中......那是深藏在大地数万米的深度。
　　感知根本没办法冲破大地的阻碍，不夸张的说，甚至神灵来了都未必能发现。
　　李尔确定没机会提前得到，也不多想，反而安心等待了起来......
　　同时趁此机会开始研究迷雾之影。
　　但是让他有些失望的是，除了第一次给予他的死亡权柄，迷雾之影完全失去了动静。
　　显然想要消耗那股力量，难度不是一般的大。
　　摇摇头也不再多想，继续耐心等待。
　　但就在此时，他突然感知到，沼泽神国出现了巨大的变化......
　　意念回探，猛然察觉到，沼泽神国此刻充满了盎然生机，像是一个被拼凑的血肉突然获得了自己的灵魂一般。
　　略微感知，发现沼泽神国在刚刚完成了某种奇妙蜕变。
　　此刻，其蕴含的力量比之前暴涨了数倍！
　　堪称夸张。
　　思索间，立刻看向那微弱的0.01%死亡权柄？
　　他能感觉到，就是这位微弱的权柄，让沼泽神国发生了翻天覆地的变化。
　　死亡，补足了沼泽神国最需要的一块短板？
　　目光又惊又喜。

第334章 征服，奴役熔岩巨龙
　　轰隆隆~
　　沼泽神国的变化很快进入了第二阶段，其边缘地带开始往外延伸。
　　像是一张贪吃的嘴巴，快速蚕食浑沌虚空。
　　一片片崭新的土地显露而出，沼泽的规则立刻覆盖而上，干硬死寂的土地瞬间变成泥水混合的沼泽，上面泛起大片大片的青苔。
　　生机充盈其中。
　　其以一种夸张的速度，往外延伸了上百公里。
　　沼泽神国的直径从300公里提升到了足足400公里。
　　堪称夸张！
　　如此广袤的土体如若全部利用起来，就算上千万人口也能够轻松养活！
　　沼泽神国的扩大，同时还带来了磅礴的力量，直接反哺给李尔。
　　在这股力量的冲刷下，他能清晰的感应到自己的灵魂变得更加坚韧，能调动的力量也更加雄厚。
　　他用沼泽权柄凝聚的神国，跟他是一体的，一荣俱荣一损俱损。
　　已然成为了他身体和灵魂延伸的一部分。
　　李尔回过神后，已经是几个小时后了。
　　长出口气，深深看了迷雾之影一眼。
　　这家伙，真成他的福星了。
　　等其苏醒，必须要给予奖励。
　　重重有赏。
　　就这么一会功夫，时间已经悄无声息的走到了6月2号。
　　零点30分。
　　咔嚓~
　　轰隆隆~
　　脚下的大地突然出现了剧烈的晃动，像是站在一个独木棍上，下方有人在疯狂摇动。
　　仅仅只是看上几眼就让人眩晕。
　　地面像是蛛网般出现大片大片的裂痕，上面的冰碴直接破碎崩断。
　　四周几座低矮的山丘滚落下大片巨石，树木梭梭，像是遭遇了狂风暴雨，在疯狂摇晃。
　　大地发出沉闷的声响，给人一种莫名的惊悚之感。
　　周围数千米都被地震所笼罩。
　　一些潜藏在冰雪之中的鼠类动物像是疯了一般往外逃窜。
　　短暂的大地震过后，场面逐渐恢复了平静。
　　但是下一刻，地面的裂痕之中传来一阵阵低沉的闷响，像是有海浪涌来。
　　凝神看去，短短几个呼吸后......噗呲~
　　滚烫的岩浆带着漫天的灰尘和可怕的热浪从地面裂痕之中喷出，溅起数百米之高。
　　四周的冰雪直接被热浪熔化。
　　红火的岩浆在天空喷洒而下，颜色迅速变黑，落到地面已经黯淡。
　　但是触碰到冰霜的瞬间，直接把其熔化，发出滋滋的尖锐声响。
　　熔化的冰霜之水咕咕~冒起了大泡泡，直接被煮开！
　　这片区域已然成为了让人毛骨悚然的死亡之地。
　　李尔坐下的机械飞龙，此时像是感知到了什么，身体开始不自然的颤抖。
　　猛地低头看向地面岩浆最为炙热，面积最大的一条裂痕。
　　琥珀色的眼睛此刻露出了惊悚之感。
　　轰隆隆~
　　地表再次震动起来，像是二次的余波。
　　但是强度比之前更甚！
　　整片地面都开始变红，然后逐渐沸腾起来。
　　放眼望去，像是岩浆地狱。
　　在温度升高到完全扭曲四周虚空之际。
　　砰~
　　大地猛的爆裂开来，一头翼通体血红，被无数岩浆覆盖的巨龙冲出大地。
　　整个世界这一刻似乎都失去了声音，变得无比寂静。
　　其翅翼猛的展开，长度超过20米。
　　单是其身体，直径超过了50米！
　　圆滚滚的巨大身躯像是吃胖的河豚。
　　肥硕无比。
　　其身体散发着的狂暴气息如同翻滚的岩浆。
　　目光更是凶恶，残暴。
　　熔岩巨龙－巴卡罗，英雄单位，等级：23（超凡）......
　　长满了倒刺的头颅猛的仰天长啸。
　　吼~
　　低沉的咆哮声犹如地狱的哀嚎，滚滚龙威肆无忌惮的咆哮而出，让人心神颤栗。
　　在天空停留不过几个呼吸，小翅膀一振，缓缓落到地上，任由地面滚烫的岩浆喷溅。
　　火红的岩浆落到龙鳞之上又滴滴滑落......
　　画面看上去极具视觉冲击力。
　　这出场方式，很有东西啊。
　　但是......再怎么样，也要乖乖给我回去做熔炉！
　　李尔目光微凝。
　　“动手！”
　　声音虽轻，却带着不容置疑的威严。
　　血肉屠宰者拉迪纳，这头没有头颅的神性生命身形一闪，化为一道血色残影，扑向地面。
　　四米的身高如同一堵厚墙，通体由蠕动的血肉构成，手中紧握的血肉战斧散发着浓郁的血腥与杀意。
　　轰隆~
　　流星坠落，大地猛的塌陷，地表被砸出一个巨大的深坑。
　　周围的岩浆炸裂而起，化成漫天星火。
　　熔岩巨龙巴卡罗察觉到威胁，庞大的头颅猛然转向。
　　看到那个缓缓直起身体，同样立于岩浆之中的无头生物，猩红的眼眸中闪过暴虐的杀意。
　　“爬虫！”
　　敢挑衅于伟大的岩浆之龙？！
　　巨口猛然张开，喉咙骤然爆亮！
　　炽热的龙息拉着长长的焰尾，如熔岩洪流般喷涌而出。
　　虚空都被磨灭。
　　血肉屠宰者双手猛然举起血肉战斧，直接迎着龙息劈了过去。
　　斧刃上涌动起猩红的光芒与熔岩在半空交汇。
　　刺啦~
　　咔嚓~
　　那足以熔化钢铁的龙息，竟然被生生撕裂出一道缺口！
　　龙息破碎，朝着四周狂涌，瞬间把岩浆腐化了一遍，让沸腾如滚油滴水。
　　就在这瞬间。
　　血肉屠宰者的身体瞬间消失，骤然出现在了熔岩巨龙右胸位置。
　　战斧高举过头顶，身体肌肉像是压缩到极致的弹簧般爆发。
　　咔嚓~
　　右胸覆盖着岩浆的龙鳞，直接破碎开裂，滚烫的龙血喷溅，激射到血肉屠宰者身上。
　　沐浴龙血！
　　“吼——”
　　熔岩巨龙发出一声痛苦的咆哮。
　　暴怒地甩动尾巴，那条长满倒刺的巨尾如攻城锤般横扫而来，炽热的炎浪模糊了四周的空间。
　　血肉屠宰者不闪不避，松开右手，猛然握拳，悍然爆发，直接撞上巨型龙尾。
　　砰~
　　双方碰撞的瞬间，龙尾上的鳞片猛地破碎开来，像是血肉撞上了钉子。
　　但是血肉屠宰者也在其恐怖的力量之下被强行击飞，身体狂飙出数百米才止住。
　　战斧则深深的镶嵌在龙躯之上。
　　但就在下一个眨眼间，血肉屠宰者手中的战斧从熔岩巨龙身上化为虚无，重新在其手中凝聚。
　　牛刀小试。
　　两个23级生物的碰撞，熔岩巨龙吃了一亏。
　　就在拉迪纳吸引了熔岩巨龙大部分注意力的同时，双头食人魔酋长也动了。
　　这个刚刚晋升超凡的英雄，狰狞的面孔上满是兴奋与战意。
　　背后六只机械肢体如章鱼般灵活伸展，每一只末端都装备着锋利的金属爪刃，那是地精古神亲手打造，坚韧无比。
　　借助新掌握的浮空能力，直接腾空而起，六只机械肢体齐齐伸展扑向熔岩巨龙。
　　正处于暴怒中的熔岩巨龙见到双头食人魔酋长来袭，顿时找到了出气口！
　　猛地扇动跟身体完全不匹配的翅膀。
　　呼~空气直接被模糊，一阵炽热的气流暴动而起，恐怖的高温直接把四周的岩石熔化。
　　双头食人魔酋长目光一凝，身体骤然燃烧起血色能量。
　　强行顶住了全部的热浪！
　　速度骤然加快，就在要撞上对方的时候，在空中一个闪身，直接出现在了龙背上。
　　龙躯太过庞大，还未来得及反应，就感觉背部传来剧痛。
　　刺啦~
　　机械爪刃狠狠刺入背部鳞片，虽然未能完全破开防御，却牢牢抓住了鳞片的缝隙。
　　双头食人魔酋长双臂肌肉鼓胀，手中凭空一柄巨型战锤，狠狠砸向巨龙的脊椎。
　　砰！
　　一声闷响，熔岩巨龙庞大的身躯猛地一颤，脊椎处传来的剧痛让它发出极致愤怒的咆哮！
　　身体猛的暴力扭动，试图将背上的这个该死的杂种甩下去。
　　同时张口喷出一道更炙热的龙息，双翼猛的扇动，那道龙息直接在身体四周破碎开来，覆盖了整个身体。
　　高温让四周的空间变得极为模糊，根本看不清里面发生了什么。
　　双头食人魔酋长身上的血气二次爆燃，强行挡住了龙息的侵蚀。
　　六只机械肢体死死扣住巨龙的鳞片，战锤接连砸下，每一击都让熔岩巨龙的动作迟滞一分。
　　熔岩巨龙感受到自己如此被欺凌，再也忍不住，猛地腾空而起，庞大的身躯在空中翻滚，四周爆燃的龙息形成了可怕的火龙卷。
　　双头食人魔酋长此时终于扛不住了，身体猛的被甩飞出去，狠狠砸在了大地之上，砰~像是炮弹炸开。
　　四周烟雾还未散去，双头食人魔酋长就再次从中激射而出。
　　扑向巨龙。
　　目光锁定了熔岩巨龙的右脚关节处——那是支撑它庞大身躯的关键部位。
　　贝缇娜这位野蛮人的酋长，见到两人如此痛快酣战，此刻也加入了战局。
　　双眼中燃烧着猎豹般的狂野光芒，手握比门板还要粗旷的重剑，暴力冲出。
　　“该死，该死！！”
　　熔岩巨龙看到又有敌人杀来，在它们的连番攻击之下，几乎要爆炸开来。
　　猛地张开巨口，喷出一道纯青色的熔岩龙息。
　　翅翼狂扇，直接让龙息扩大十倍，朝着四周涌去，像是狂暴的巨浪潮汐。
　　想要将周围的敌人尽数吞噬！
　　大地的岩浆再次沸腾起来，泡泡炸裂起了十多米之高，放眼望去周围数百米都已爆裂。
　　场面极度夸张。
　　只怕一座山投入进来，要不了多久就能被熔化。
　　火焰，能净化一切！
　　贝缇娜见此，跟的把重剑横挡在前，那狂暴的龙息冲击而来，被尽数挡下。
　　双头食人魔酋长身上燃烧其更恐怖气血，跟其硬撼。
　　血肉屠宰者手持战斧冷漠凝视，龙息冲过身体，瞬间让其表皮焦枯，但在下一秒又恢复如初......
　　“肥蜥蜴，你的强度，有点惹人发笑。”
　　贝缇娜在几波冲击过后，目光露出嘲弄之色。
　　猛的举起手中重剑，身体像是拉满的重弓，骤然爆发。
　　直接掷出重剑，化作一道光，直刺巨龙的左眼。
　　熔岩巨龙反应极快，头颅一偏，重剑擦着它的眼角砸中了脸颊。
　　砰~整个身体都颤抖了。
　　喷吐的龙息骤然被打断。
　　熔岩巨龙大招就这么没了，直接红温。
　　愤怒地咆哮一声，庞大的身躯猛地扑向贝缇娜。
　　根本不在其他了，要不顾一切的杀死这个野蛮人！！
　　巨口张开，露出满嘴锋利的獠牙，想要直接把这个杂种绞碎！
　　贝缇娜看着那肥硕的躯体，轻描淡写的翻身一滚，避开了巨龙的扑击。
　　同时从腰间抽出一柄短斧，狠狠砍向巨龙的前爪。
　　咔嚓，短斧极具穿透性，直接破开鳞片，在上面下了一道深深的裂痕。
　　血肉翻滚。
　　贝缇娜借着反震之力向后跃开，拉开距离。
　　目光看了后方两人一眼。
　　“别玩了......联手收拾掉这头虫子。”
　　这一切不过发生在电光石火间，不过攻击虽然连续而密集，但却远远不是三人的全部。
　　血肉屠宰者听到贝缇娜的声音，握紧了手中战斧。
　　身形骤然消失，还未来得及眨眼，便看到对方出现在了向巨龙的左翼。
　　血肉战斧高举，带着无尽的杀意劈下。
　　这一次，它的目标是翼膜——那是巨龙翅膀上防御最薄弱的部分。
　　“碎！”
　　虚空响起一声沉闷低吼。
　　斧刃狠狠劈入翼膜，炽热的龙血如喷泉般涌出，左翼被撕开一道数米长的口子。
　　熔岩巨龙痛苦地咆哮，身躯猛地一颤。
　　就在这瞬间，双头食人魔酋长身形如闪电般袭来，六只机械肢体同时发力，猛的合而为一。
　　直接斩向其右腿的关节处！
　　咔嚓~
　　一阵骨骼断裂的声音刺破耳膜。
　　来不及反应的熔岩巨龙吃痛，巨大的身躯立刻向一边倒去。
　　贝缇娜趁此机会拿回了那柄夸张的重剑，再度掷出，这一次直接刺向巨龙的喉咙。直接刺入鳞片缝隙，深深没入血肉之中。
　　熔岩巨龙发出一声凄厉的吼叫，庞大的身躯终于支撑不住，轰然坠地，砸出一个巨大的深坑。
　　然而，这头23级的超凡巨龙并未彻底失去战斗力。
　　它挣扎着爬起，张口喷出一道范围极广的熔岩龙息。
　　“它还不老实？”
　　双头食人魔酋长狞笑一声，机械肢体全力运转，再度扑向巨龙背部，机械猛的刺穿巨龙的脊椎。
　　咔嚓~清脆的断裂声让人耳膜发痛。
　　血肉屠宰者欺身而上，血肉战斧直劈巨龙的头颅。
　　噗呲~战斧在它的头骨上留下一道深深的伤痕，鲜血汩汩流出。
　　熔岩巨龙在围攻下，翅膀被撕裂，脊椎断裂，喉咙和头颅鲜血淋漓，连喷吐龙息的频率都大幅下降。
　　然而，它那猩红的眼眸中依旧燃烧着不屈的狂暴，他怎么可能输给这些该死的爬虫！
　　谁都不能打败他，谁都不能！
　　要死一起死！！
　　李尔骑在机械飞龙之上，平静地看着这一幕。
　　这场战斗不仅是力量的较量，更是意志的比拼。
　　他需要一头活着的熔岩巨龙，而不是一具尸体。
　　观察片刻后，目光微凝。
　　“拉迪纳，压制它的灵魂！”
　　该收尾了！
　　血肉屠宰者闻言，身形一闪，直接出现了熔岩巨龙的头顶。
　　这头凶残的神性生命右臂猛的砸下，咔嚓~直接在其头颅上打出一个血洞！
　　下一刻，他的手臂化为了一道纯粹的血肉能量，带着浓郁的神性气息直接钻入巨龙的脑海，渗透进它的灵魂深处。
　　熔岩巨龙发出一声痛苦的嘶吼，身躯剧烈挣扎，却无法摆脱束缚。
　　双头食人魔酋长见状，六只机械肢体同时伸展，如铁链般缠绕住熔岩巨龙的四肢和尾巴。硬生生将其按倒在地。
　　贝缇娜身形一闪，来到熔岩巨龙正面。眼中爆发出狂暴的光芒。
　　她猛地拔出腰间的短斧，跃至巨龙头顶，短斧狠狠劈向它的眉心。
　　砰~
　　这一击并未造成太大的物理伤害，却带着贝缇娜无数年积累的野蛮意志，直接轰入巨龙的灵魂深处。
　　熔岩巨龙的挣扎骤然一僵，猩红的眼眸中闪过一丝迷茫。
　　“臣服，或者死亡。”
　　李尔的声音从机械飞龙上传来，平静却带着无尽的威压。
　　沼泽权柄化作一股无形的力量，压向巨龙的灵魂。
　　熔岩巨龙庞大的身躯猛地一颤，眼中狂暴的光芒逐渐黯淡。
　　它低吼几声，似乎还想反抗，但那神圣不可侵犯的气息不给他任何抵抗的余地。
　　终于，在一声低沉的呜咽中，熔岩巨龙缓缓低下了头颅，庞大的身躯趴伏在地，彻底放弃了抵抗。
　　愿意臣服。
　　龙神的保护悄然散去，李尔的烙印顺利铭刻其上。
　　当下让机械飞龙落下，走到熔岩巨龙身前，伸出手，轻轻拍了拍巨龙那满是伤痕的头颅。炽热的温度透过手掌传来，却无法伤他分毫。
　　“从今往后，你便是微露之城的熔炉。”
　　李尔缓缓道。
　　“你的龙息，将为我锻造的武器。”
　　熔岩巨龙低吼一声，似有不甘，却不敢再反抗。
　　它能感受到，这个年轻的人类身上散发出的气息，远比它的力量更加可怕。
　　热血下去，理智开始占据上风。
　　他已经在地下蜕变了数万年，还没有展现自己的力量，就此死去......也太过不值得了。
　　“你们做得很不错。”李尔转头看向三位英雄，嘴角微微翘起。
　　三人联手，比他预想中的要强不少。
　　“把它带回去吧......我们有新的熔炉了。”
　　三人颔首应是，只是都有几分意犹未尽。
　　原本以为是一位强敌，没想到这么快解决了战斗。
　　熔岩巨龙强是强，不过都是范围性攻击技能，单挑能力略有不足。
　　不过这也是因为定位不同造成的。
　　如若放到战场上，三人的杀伤力拍马都比不上熔岩巨龙。
　　回到微露之城时，天色已近黎明。
　　熔岩巨龙被押送到铁匠铺旁的空地，四周早已被冷血骑兵围得水泄不通。
　　那庞大身体像是一座小山，极具压迫感。
　　在很远处都能看到，引起了居民的热议。
　　但是经过一系列的事件，居民对于这种事承受能力已经大幅提升，都保持着相对淡定的状态。
　　弗莱人则兴奋地围拢过来，开始商议如何将这头巨龙改造成一个活体熔炉。
　　李尔站在一旁，默默注视着这一切。
　　熔岩巨龙的12个肺部能长时间喷吐低热龙息，它的到来，将大幅提升微露之城的武器生产能力，为即将到来的大变局增添一份强有力的保障。
　　“熔岩巨龙到手，接下来就可以狠狠的爆装备了！”
　　李尔心情变得极为美妙。
　　而且这一次，也检验了三个超凡的战斗力......不夸张的说，就算是刚刚进入超凡的双头食人魔酋长，战斗力也远超预期。
　　这波收获，有点小爽。

第335章 癫狂之主手臂，这波要发大财啊
　　熔岩巨龙等级高达23级，放在大半年前，在整个狮鹫帝国都能横着走。
　　一波龙息就能摧毁大半的人类城市。
　　绝对的顶阶力量，普通人连窥见的资格都没有。
　　但现在，这头凶悍的生物，也只能成为微露之城锻造武器的工具人。
　　这种感觉，让李尔有着强烈的成就感。
　　微露之城，终究是走到了凡人难以企及的高度。
　　不知道跟他同一批的开拓领主，知晓现在微露之城的发展时，会是什么表情？
　　想必一定会很精彩。
　　不过可惜的是，这其中大部分人永远也见不到这一天了。
　　很快，布林这位弗莱人首领就找到了正确使用熔岩巨龙的办法。
　　他用魔力水银混合着精金、黑曜石、月光石，铸造成了一个巨大的熔炉。
　　能够长时间的承受熔岩巨龙的龙息炙烤。
　　随后便见到了颇为奇特的画面，长着圆鼓鼓的超级大肚子，肥的像个生气河豚的熔岩巨龙，就这么懒洋洋的平躺在地上，狰狞的巨口微微张开。
　　呼~
　　随着它的呼吸，带着恐怖高温的龙息喷吐而出，直接灌入熔炉之中。
　　整座熔炉瞬间亮起炙热光芒，像是一个在地表升起了一轮新的太阳。
　　这个独特的熔炉能把龙息转化成为均匀的热量。
　　把普通的钢铁投入其中，像是冰雪进入高温炉，一块矿石短短几秒就能化成铁水。
　　堪称夸张。
　　而这，还只是熔岩巨龙最低的输出功率，如若火力全开，甚至能把这个熔炉都给融化掉。
　　测试了两个小时，见到熔岩巨龙能始终保持稳定输出后，铁匠铺的所有人都欣喜若狂。
　　布林更是激动得立刻下令，把原本的生产线拆掉，开始围绕着熔岩巨龙重建！
　　原本繁琐的熔化精炼环节，有熔岩巨龙在能省略掉大半的步骤！
　　轻轻松松就能把矿石熔化，把半成品重新烧红，极大的提升了效率。
　　最后布林统计后汇报给李尔，原本铁匠铺上万人才能完成的产量，现在只需要一半的人手就够了。
　　换而言之，生产效率翻倍了！
　　而且最关键的是，每个月只需要给对方喂食两万头猪猡，熔岩巨龙的龙息就能连绵不绝。
　　对其他势力来说这或许是压力，但是对于拥有数百万头猪猡的超巨型养猪场的微露之城而言，不值一提。
　　如此一来，铁匠铺每月生产磐石重甲的数量，能提升至4万套！
　　这还是保守估计。
　　按照这种生产进度，矿石消耗会变得很夸张，库存又要不够用了。
　　李尔得到消息后不由感到几分幸福的烦恼。
　　不得已继续派遣军队外出搜寻矿脉，同时加快对现有的矿脉进行开采。
　　幸好前段时间往外延伸的沼泽，融入了5条普通的铁矿，这几条矿脉倒是可以很快开采出来。
　　能稳一波库存。
　　这边忙活完，李尔唤来血肉屠宰者三人询问关于亡灵位面的事。
　　尤其是亡灵诸神的混战。
　　没想到这一问得到了意外之喜，血肉屠宰者提供了死亡之龙没有了解的情报。
　　“主宰，我探听到，亡灵诸神的混战是因为亡灵的主神——亡灵之神因为某种原因突然陷入了沉睡。”
　　“而亡灵诸神不甘心错失机会，在其沉睡之际，直接联手杀死了对方。”
　　“亡灵之神的神国崩塌，权柄破碎，神格崩裂......已经陨落。”
　　“而各个亡灵神祇都想成为新的亡灵位面主宰，因此，为了争夺遗产爆发了这场神战......”
　　“但是到目前为止，还没有人掌控亡灵权柄。”
　　李尔目光微凝。
　　亡灵之神，那可是响当当的不朽传奇，乃是亡灵位面最古老的神灵，也是最强大的神灵。
　　在无数神话传说中，都扮演着终极大反派的角色。
　　历经数次诸神之战而巍然不动。
　　没想到在这次大变局刚开始之际，这等存在就先陨落了。
　　而且外界一点风声都没有，也是来的有点过于巧妙了。
　　“拉迪纳，接下来你有什么打算？”
　　“主宰......亡灵之神的权柄在大战之中已经破碎。”
　　“我未尝不能掌控一部分！”
　　这尊没有头颅的神性生命空旷的声音中带着强烈渴望。
　　它虽然是由神灵的本质凝聚而成，但是在突破到超凡之后，这道本质已经消耗殆尽。
　　从20级晋升到23级，完全是他在亡灵位面大杀四方，屡次获得机遇所致。
　　想要晋升成为24级的半神甚至于25级的神灵......必须要走不同寻常之路。
　　执掌权柄，是最畅通的一条......但难度也大得惊人。
　　想要从亡灵诸神手中抢下一口肉吃，可不简单。
　　李尔还没开口回应，情报系统突然刷出一条提示。
　　【血肉屠宰者-拉迪纳向你汇报了亡灵位面的隐秘动向，你获得了一条新的情报——亡灵之神被暗鸦之主联合神孽袭杀，致使其重伤濒死，随即被亡灵位面诸神联手攻击，彻底陨落。】
　　【亡灵之神死后，权柄散落在了亡灵位面之中，可以通过献祭百万灵魂，获取到最容易得到的2%亡灵权柄。】
　　李尔看到情报刷出的瞬间，表情变得颇为精彩。
　　好家伙，没想到亡灵之神的陨落背后，还隐藏着这么多东西。
　　远古邪神-暗鸦之主竟然联合了神孽偷袭了亡灵之神。
　　但有趣的是亡灵之神没有死在外敌的手中，而是被亡灵位面的同伴分而食之。
　　有种荒诞的黑色幽默。
　　但是想想这是亡灵又感觉莫名的合理了起来。
　　看到后面，精神一振。
　　这2%的亡灵权柄这么容易拿到？
　　这是绝顶的好消息啊！！
　　在主位面，想要祭祀上百万灵魂，难度不小。
　　但是亡灵位面......几个月就能爆出几十万军队，上百万灵魂不跟玩一样？
　　平复下心情后，目光灼灼的看向血肉屠宰者。
　　“亡灵之神是被暗鸦之主跟神孽联手袭杀，才陷入的沉睡。”
　　“或许后续还会有变，你需要小心行事。”
　　“此外，用百万灵魂进行献祭，可以掌控一部分的亡灵权柄。”
　　“你马上返回亡灵位面，对外开战，收割灵魂！”
　　血肉屠宰者身体一颤，身躯猛然弯曲。
　　伟大的主宰果然还是如此让人惊叹，竟然连这等情报都有！
　　双头食人魔酋长目光羡慕的看向血肉屠宰者。
　　执掌一部分权柄，未来踏入神灵的可能性将大幅提升。
　　可惜，他现在才刚刚晋升超凡，距离执掌权柄还有一段不短的路要走。
　　而且，亡灵权柄也不适合他。
　　他一个双头食人魔，血肉之躯，就算是得到了地精古神的改造，获得了一部分机械肢体也跟亡灵扯不上关系。
　　除非他愿意把自己变成亡灵......
　　贝缇娜目光灼灼的看着李尔，心情在不断起伏。
　　亡灵位面果然存在着无限的机遇......
　　虽然随时都可能遭遇到死亡，但是风险越高收益越大，什么风险都不愿意去承担，凭什么享受到最甜美的果实？
　　只要自己足够努力，展露出该有的价值，她坚信冕下不会忘记她的。
　　李尔说完也不废话，让三人即刻返回亡灵位面。
　　相比权柄，其它什么都不重要了。
　　他虽然能直接进入到亡灵位面帮助血肉屠宰者，但是异类神灵进入其中，很容易被发现。
　　那里面的亡灵诸神一个比一个凶猛，哪怕是厄运女神降临，都不会怂。
　　他隐居幕后，价值才能最大化。
　　血肉屠宰者三人立刻返回了死亡之城，然后这头神性生命马上召集军队，直接挥师外出，开始对附近的大型势力发起歼灭战。
　　不过区区百万灵魂，几场大战就能攒够......
　　亡灵位面距离微露之城既近又遥远，近到可以随时进入其中，遥远到里面不论发生什么，似乎都很难对沼泽造成影响。
　　时间快速流逝，6月4号。
　　铁匠铺对熔炉进行了二次完善，独特的构造，能够同时提供两百个锻造位。
　　可以让让弗莱人随时利用熔炉来铸造。
　　而熔炼矿石、提炼精铁等等一系列的工序，都在熔岩巨龙加入后得到重整。
　　提升后的生产效率开始逐渐展露出来。
　　但是按照预期，可能要一周的适应后，才能把产能释放出来。
　　而熔岩巨龙的入列，后面影响还会继续扩大。
　　不仅仅是提升生产效率这么简单。
　　更多高等级的铸造也可以进行尝试了。
　　一个近乎无穷无尽的动力源，拿来做什么不方便？
　　美滋滋。
　　这边在忙碌的时候，原初位面突然传来了一条新的情报......杀戮之神的挖掘，有了重大进展。
　　李尔立刻来了精神。
　　这几天对那具神灵尸体的挖掘工作一直在进行。
　　但是谁也不知道那个神灵被埋藏在了多深的地下，现在挖的都是表面的浮土。
　　而且对方的鲜血已经把泥土完全浸透，越往下挖掘，难度就越大。
　　强烈的杀戮欲望让穴居人这种天性胆小怕事的人，都会在挖掘一段时间后变得异常狂躁易怒。
　　甚至会毫无征兆的对同伴发起攻击。
　　这让挖掘的速度不由大幅降低。
　　一连几天都没太多的进展。
　　此时难得有消息传来，意念微动，立刻脱离这具藤蔓身躯，附身到了熟悉的暗夜猎杀者体内。
　　睁开眼睛，视线中倒映出一片山峰。
　　眺目远望，千米之外，大量的穴居人正在挖掘一座暗红色的山。
　　此时已经挖到了半山腰。
　　挖出来的泥土，则会被天空中的泡泡兽运走。
　　而眺望远处天边，还能看到皇冠鹰角兽骑士正在高强度巡视，隔绝外界的窥探。
　　李尔收回目光，转头看向身侧，伊莎妮赫然在列。
　　感知到其气势的巨大变化，这位暗夜精灵首领立刻扶胸鞠躬。
　　“冕下！”
　　李尔点点头。
　　“有什么发现？”
　　伊莎妮起身后沉声道。
　　“前方的穴居人传回情报......刚刚挖到了一只手臂。”
　　“散发的气息虽然平淡，但是只要靠近就会瞬间陷入疯狂，无法救治......”
　　挖到了一只手臂？
　　李尔顿时来了兴趣。
　　“带我去看看！”
　　伊莎妮立刻应是，挥挥手，前方两个皇冠鹰角兽展翅而来，落到地面，匍匐身躯。
　　李尔的坐骑不算多，但是每个都很凶悍，区区鸟骑，没什么特别的。
　　翻身而上，跟伊莎妮一起往前飞去。
　　千米距离不过刹那即到。
　　在远处看还没有什么，靠近之后立刻能感受到空气中弥漫着一股让人胆战心惊的气息。
　　李尔内心涌起强烈的杀戮欲望，像是想要把四周的所有生命全部屠戮！
　　但在感知到那股异样情绪的瞬间，他便深吸口气，目光便恢复了清明。
　　一个死去了不知道多久的神灵，还残留着其余威。
　　此时忙碌的穴居人毫无察觉，依旧在吭哧吭哧的挖掘着泥土。
　　但所有人的神色都有些呆滞，能明显看出异常。
　　伊莎妮看到李尔眼中的疑惑，解释道。
　　“冕下，穴居人无法抵抗杀戮之神的蛊惑，因而沼地女妖会在外面用歌声迷惑其灵魂，让其能短暂的进行工作。”
　　好家伙，以毒攻毒是吧？
　　只要我先蛊惑了你，你就不能再蛊惑我了。
　　李尔啧啧称奇。
　　“但是这么做需要每隔两个小时离场一次，进行新一轮的更换。”
　　“虽然繁琐了些，但这已经是目前我们研究出风险最低的做法。”
　　李尔点点头。
　　“做得很不错......那只手臂在什么地方？”
　　伊莎妮示意一个无人靠近的角落，那里的暗红色泥土被堆成了一座小山，但是泡泡兽却没有去清理。
　　四周的穴居人更是绕着走，在繁忙的工地上那里显得格外清静。
　　“您请看，就在那边......”
　　李尔摆摆手，让伊莎妮在原地等候，他翻身下了皇冠鹰角兽，迈步向前走去。
　　踏着暗红色的泥土，能清晰的感应到上面附着着一缕缕极为独特的能量。
　　那是杀戮之神逸散的气息，只要沾染到，就会被内心的杀戮欲望左右，变成只知道杀戮的怪物。
　　而杀戮能给杀戮之神提供其所需要的养料。
　　有一场数万人的杀戮在这附近展开，说不定杀戮之神就能从死亡之中重新复苏归来。
　　执掌权柄的不朽生物，拥有着凡人难以想象的力量。
　　李尔走出乱糟糟的松软地面，来到了目标处。
　　站在暗红的泥土堆上低头看去。
　　此时，一只苍白的断臂半露出泥土，另一边还在地下埋着。
　　能看到断臂是从肩膀的连接处断开的。
　　而且出乎意料的是，其散发的气息却并非是杀戮之神，而是新的存在。
　　凝神感知片刻，脑海中冒出了一个词......癫狂之主！
　　这只手臂是一尊邪神的手臂！
　　李尔内心立刻升起了强烈的好奇。
　　目光紧盯地面。
　　难不成，下面埋藏的还不止是杀戮之神本身？
　　还有跟他作战，杀死他的那些敌人？
　　想到此，心跳有点加快......如若真是这样，感觉这波要发大财啊。

第336章 夸张的意外惊喜
　　李尔平复下心情后，从十几米高的土堆纵身一跃，砰~稳稳落到地面。
　　泥土直接凹陷没过了脚背。
　　暗夜猎杀者的身体素质足够强劲，双膝微微弯曲便卸掉了冲击力。
　　直起身，大步走向那一半被掩埋的癫狂之主的手臂。
　　靠近之后看得更加清楚。
　　这是一只苍白的，长着3只利爪的手臂，手肘被泥土覆盖。
　　粗略估算长度超过两米，上面布满了黑红色的血筋，从胳膊处被撕裂，能看到肌肉纹路和骨骼暴露在空气中。
　　稍微靠近，就能感受到那股能让人丧失理智的狂暴气息涌来。
　　深渊邪神-癫狂之主，掌控着癫狂权柄，最喜欢折磨敌人至崩溃陷入癫狂。
　　虽然算不上多强大的神灵，但也有不少的传说......没想到会悄无声息的殒落在此。
　　深吸口气，弯下腰直接抓住其臂膀撕裂处，用力一拉。
　　刺啦~
　　大地的泥土骤然松动，抖落出大片泥土，手臂被他从地面硬拉了上来。
　　深色的皮肤上沾染的暗红色泥土，此刻越发黯淡。
　　他提起手臂后，四周没有任何动静，像是这只手臂只是普通的野草。
　　李尔目光微动，感知延伸进入其中。
　　下一秒，顿时一股恐怖的力量直冲而来，像是被芥末灌入鼻腔。
　　竟直接想要吞噬、磨灭他的意识！
　　目光一凝，坚韧无比的灵魂强行把那股力量挡住，又压了回去。
　　幸好也就这一波冲击，被挡住后，其又沉寂了下来。
　　李尔感知到此，心中有几分惊喜。
　　好家伙，手臂上竟然残留着癫狂之主的意识碎片？！
　　而且里面还储存着一部分的癫狂权柄......
　　有意思，太有意思了。
　　这可是神的力量！
　　就算是邪神，那也是无数人渴求的至高之力。
　　但是，这股力量适合谁呢？
　　他自然不适合，沼泽跟癫狂没有太多的可融合性，不符合他的路。
　　在得到一部分的生命和死亡这两个权柄之后，他现在的目标很大。
　　那还有谁？
　　李尔脑海中把英雄都过了一遍。
　　最后脑海中浮现出卡兰妮丝的面容......貌似这么多人，最适合掌控癫狂权柄的就是这位拥有无上坚定意志的战士了。
　　权柄会潜移默化的影响人的性格，其他人掌控或多或少都会变得癫狂，难以控制。
　　而对于掌控欲极强的他而言，最厌恶的就无法控制的部下。
　　唯独卡兰妮丝，这位能镇压住暴虐权柄的战士，能不受癫狂权柄的影响。
　　其意志坚定到能在十来级的时候就从神灵手中抢夺权柄！
　　他到现在都对此事感觉到叹为观止。
　　晋升成为神灵之后，他越发能体会到神的强大，更能知道这是何等夸张的一件事！
　　收了收了，等卡兰妮丝回来，就让她掌控。
　　当然，对方已经走出了自己的路，连暴虐神格都看不上眼，或许也未必需要掌控癫狂权柄。
　　提着手臂，李尔重新回到外面。
　　此时，已经没有癫狂权柄外溢的气息了。
　　四周的穴居人这才敢靠近这块区域，像是机械木偶一般，开始继续挖掘。
　　同时，天空中的泡泡兽吹起气泡，把四周的泥土搬运回沼泽神国。
　　这里再次变得忙碌起来。
　　李尔见此也不多逗留，离开挖掘现场，来到外围区域。
　　伊莎妮见到他归来后，表情变得颇为精彩，目光紧紧盯着癫狂之主的手臂，眼含惊惧。
　　“冕下......这是......”
　　“一头邪神的手臂......让工作人员都小心点，下面或许还埋藏着除了杀戮之神之外的神灵尸体。”
　　伊莎妮心头一颤。
　　转头看了一眼正在忙碌的穴居人，还有其他神灵埋藏在下面？
　　这次是要来波大的了啊！
　　“冕下，是否需要调派更多人手参与挖掘......”
　　“现在这些就足够了，人太多也不见得是好事。”
　　李尔摇摇头。
　　“你驻守在这里，管控好现场，不要出现什么意外。”
　　“如若有突发情况，即刻汇报！”
　　这座山还有很大一部分，想要挖透，需要不少的时间。
　　而且中间还有很多未知的情况可能发生。
　　“是！”
　　就在伊莎妮应答之时，李尔余光看到一个小队的皇冠鹰角兽骑士从远处极速飞来。
　　靠近后，一个半精灵等不到自己的坐骑落地，直接从半空中一跃而下，砰~双腿微微弯曲落地。
　　然后大步上前，甚至都来不及行礼便急声汇报。
　　“冕下，长棘山脉北面出现了大量半人马军队......”
　　李尔目光一凝。
　　下意识的看向了6月1号的情报-
　　拥有野性神系支持的半人马之神将会在6月4号派遣大军抵达长棘山脉。
　　得到情报这条情报之后，他就已经安排了暗探前去兼备。
　　现在果然来了。
　　“半人马的数量有多少？”
　　“不低于20万......”
　　20万？
　　李尔眉头微皱。
　　又有一场大战要爆发了。
　　但他并不担心半人马大军能攻陷卡塔纳罗。
　　信徒迅猛增加，让卡塔纳罗的安全得到了极大的提升。
　　现在足足一个中队的湿地天使坐镇，加上原有的军队，对方来多少人都不够杀的。
　　他担心的是，那些半人马如若侵入，会影响到杀戮之神的挖掘工作。
　　到时候对方不顾一切的发起进攻，正好契合杀戮之神的权柄......会发生什么，谁也难以预料。
　　原本他打算带兵在长棘山脉外围狙击半人马大军，但杀戮之神尸体的出现，让他不得不把重点兵力放到了这边布防。
　　没有空闲余力再去阻击了。
　　没有高阶英雄参战只能容纳15级力量的原初位面，让军队之间的战斗回归到了硬实力的比拼上，没有太多取巧的空间。
　　“对方还有多久能抵达？”
　　“半人马的数量太多，导致行进速度不算快，至少要到黄昏才能靠近。”
　　“就算那些半人马连夜深入山脉，那也要到5号早上才能碰到我们的第一座神庙！”
　　李尔点点头，心中有了数。
　　目光看向伊莎妮。
　　“那两座难缠的神庙，最近进展得如何？”
　　“不允许外人接触的神庙在昨天晚上，被我们找到了缺口......一个沼地女妖救下了一位村民，跟随其一起进入了村庄。”
　　“打开局面应该就在这两天了。”
　　“至于另一个被激活了防御的神庙，暂时还没有进展，守护天使太强大了，我们根本无法靠近。”
　　“剩下的那6座神庙，都已经完成了攻略，村庄内的村民大半都被迁徙走了......”
　　李尔目光缓和了几分。
　　“好，最后那两座神庙，要加紧......那座触发防御机制的，我亲自安排。”
　　说完也不再废话，让伊莎妮管控全局，他则骑上皇冠鹰角兽，径直飞回卡塔纳罗。
　　然后提着癫狂之主的手臂穿过空间之门，从沼泽回到了神国。
　　进入神国的霎那。
　　李尔意识立刻回归，身体出现在天空，那只手臂也同时出现在了他的手中。
　　没有了原初位面的规则压制，此刻癫狂之主的残留气息和癫狂权柄肆无忌惮的暴动而起。
　　想要腐蚀转化四周的一切。
　　李尔眼神平静的看着这一切，意念微动，沼泽权柄涌动而起，瞬间就镇压住了手臂。
　　对方还不肯认输，在歇斯底里的挣扎，但是在绝对的力量面前，这些都不过是徒劳。
　　几个封印，让其彻底安静了下来。
　　轻松收拾掉手臂后，李尔心情变得舒畅了不少。
　　这种蕴含着权柄的手臂，在之前是碰都不敢碰的力量。
　　可现在在他面前已经掀不起丝毫波澜了。
　　成长变强的滋味，真是让人迷醉。
　　忙完这一切，李尔也不多逗留，又立刻返回卡塔纳罗。
　　这次没有再去杀戮之神的埋葬地，而是骑上在领地内等候的沼泽巨角鹿王，来到刚刚被掌控的神庙前方。
　　目光看向天空中黑红相间的厄运之花。
　　他前几天就跟厄运女神在这里等候前方的村庄被收服。
　　只是他告知了对方主位面规则有变动的情报后，对方先行离开了。
　　目光微动，力量从体内涌出，触碰到厄运之花。
　　下一刻，虚空像是被搅乱的水面，开始扭曲。
　　厄运之花化作了一个虚幻的，看不清面容样貌的朦胧身影，只有一双深邃的眼眸显露在外。
　　“李尔阁下......”
　　空灵的声音传来。
　　李尔点点头，示意前方安静下来的村庄。
　　“殿下，这座村庄的神庙已经可以掌控，另外的5座神庙也都被我们占据。”
　　厄运女神目光露出欣然之意。
　　加上之前李尔提供的两座神庙，她此刻掌控的神庙数量已经达到了6座。
　　只剩下最后4座，就能完成此次进入原初位面的目标。
　　突破。
　　千百万年的期盼，此刻即将完成。
　　内心有着说不出的喜意。
　　主神啊，整个世界也不过寥寥12位，她这次晋升后将成为第13位！
　　真正的屈指可数。
　　李尔说完此事后，又沉声道。
　　“殿下，我刚刚得到消息......亡灵之神，被暗鸦之主联合神孽偷袭重创，随即被亡灵诸神杀死，对方已彻底陨落。”
　　“殿下，或许你也要保持足够的警惕。”
　　厄运女神目光一凝，立刻从兴奋之中抽离出来，眼眸变得极为严肃。
　　“这个消息可属实？”
　　“确定无误！我的部下已经发现了部分亡灵权柄的踪迹......”
　　厄运女神顿时沉默了下来，那双眼眸变得明灭不定。
　　许久之后，长出了口气。
　　“李尔阁下，感谢你的提醒......我差点也中了那只老乌鸦的算计！”
　　李尔目光微动。
　　“殿下是说......”
　　“没错，暗鸦之主前几天突然现身，邀请我去探索混沌魔神遗留之物......”
　　“那件宝物能让我直接突破现有的等级，我已经答应了对方。”
　　“没想到，那个杂种竟然跟神孽联手了......”
　　语气带着几分压抑不住的愤怒。
　　李尔心头一凛，没想到暗鸦之主动手这么快。
　　但转眼又想到了几分不对。
　　“亡灵之神的陨落，这么大的消息，殿下您没有感知到吗？”
　　“命运线已经混乱，很难再看到其它神灵的动向......加上亡灵之神这等存在，往日里是极为反感别人窥探的。”
　　“而且对方既然动手了，也必定想了办法来遮掩......”
　　李尔这才了然。
　　厄运女神说完又有些感激的看了他一眼。
　　“幸好你提醒得早，不然就算我突破了主神，也会前往的......”
　　那件宝物对她太重要了，以至于暗鸦之主拿了一部分碎片来找她，她没有迟疑太久就同意了。
　　亡灵之神，就是那12位主神之一。
　　虽然她无比骄傲，但也不得不承认，亡灵之神的实力绝对不会逊色于她。
　　连那等不朽的存在都因此陨落，她如若中了计，想必也好不到哪去。
　　“现在知道也还不迟......殿下，先掌控这些神庙吧。”
　　这张目前最大的底牌，可不能出事。
　　现在双方的关系已经紧密了起来，对方越强，他可操作的空间就越大。
　　经营领地可不只是打打杀杀。
　　厄运女神点点头，也不含糊，立刻跟随着李尔进入村庄。
　　如法炮制，直接把这座神庙转化成为了厄运神庙。
　　第二座，第三座......直到第四座。
　　看着面前并不起眼的神庙，厄运女神呼吸变得急促了几分。
　　只要掌控这最后一座神庙，她就能踏出那一步，晋升成为主神。
　　接连掌控的几座神庙，让她的力量提升到了极致，瓶颈已经完全松动。
　　她有种感觉，就算是没能掌控这座神庙，也只需要数百年上千年就能突破。
　　这太美妙了。
　　但是突破近在眼前，谁又愿意多等待如此漫长的时间？
　　李尔来到神庙前方，注入信仰之力。
　　厄运女神也同时注入自己的厄运之力。
　　两股力量同时进入神庙之中。
　　最后李尔撤出了自己的意念，让厄运女神彻底掌控这座神庙。
　　下一刻。
　　神庙被转化成为纯黑色，唯独中间的雕像是血色。
　　黑红相互映衬，显得无比醒目。
　　与此同时，神庙逸散出一股本源之力，灌注入厄运女神体内。
　　厄运女神身体一颤，虚影猛的爆发出一股如同太阳破碎的恐怖能量。
　　咔嚓~
　　四周的空间直接裂开，无数的裂痕像是镜子摔落在地。
　　下一刻，厄运女神化成了一朵厄运之花，然后静静的漂浮在虚空。
　　同时隔绝了一切。
　　但是神庙散发的力量并未消失，围绕着厄运之花身边，想要继续涌入其身体。
　　但厄运之花抗拒着这股力量，让其无法打扰自身。
　　找不到宣泄口的力量越聚越多，突然像是感应到了什么，直接对准了李尔，全部狂涌而入，灌注到他的意志灵魂之中。
　　李尔恍惚间，脑海出现了一幅独特的画面。
　　在朦胧与混沌之中，两朵鲜花相互交织绽放，一朵纯白色，一朵黑红相间。
　　四周的混沌都因这两朵鲜花而变得温顺寂静。
　　也不知道过了多久，像是一瞬间，又像是一百年。
　　一只无形的手挥来，把两株花朵直接采摘走了，只留下了扎根在混沌之中叶片清脆的植株。
　　李尔看着这一幕有几分愣神，突然感觉自己的意念竟然直接闯入了其中。
　　四周的无尽混沌之力翻滚涌来。
　　李尔感觉到强烈的威胁和窒息感。
　　不能久待！
　　念头升起的瞬间，就看到混沌虚空之中似乎有一只巨大的眼睛在凝聚。
　　心头一凛，就就打算离开。
　　但就在此时，余光看到了两朵鲜花被采摘后留下的植株。
　　下意识的伸手抓住，然后......一把拔出。
　　下一刻，四周的混沌骤然暴动了起来。
　　那只巨大的眼睛凝聚成形，一道恐怖的死亡波纹从中激射而出，所过之处混沌都没磨灭。
　　李尔心神一颤，瞬间从那古怪的画面之中抽离出来。
　　心神未定之下，四周场景恢复了正常。
　　心脏只感觉扑通扑通跳得很快。
　　就像是真的一样。
　　就在此时，他突然感觉到手上有什么东西。
　　下意识的低头看去。
　　一株散发着朦胧光辉的植株躺在手中，其上两根断裂的枝条正渗透出晶莹的汁液......
　　脸色变得极为错愕。
　　刚刚的画面......是真的？！

第337章 混沌草，美滋滋
　　李尔看着手中青翠欲滴的植株，整个人都有点没回过神来。
　　这是什么玩意？
　　得到原初位面的力量反哺，知晓远古隐秘这是他之前就有过的事。
　　但是怎么他娘的把里面的东西给带回来了？
　　而且这还是孕育了厄运女神跟幸运女神的植物母株！
　　这可是扎根于混沌虚空之中的植物啊！！
　　这也能带回来的？
　　那混沌虚空......是现在还存在，还是说他跨过了时间长河，回到了最初的原点？
　　原初位面，原初位面......是这个意思吗？
　　李尔表情变得颇为复杂，在古怪的思绪中，深吸口气，凝神看向手中的植物。
　　其散发着朦朦胧胧的光辉，高度不过半米，二十多根细长的枝条展开了一米左右。
　　叶片青翠，约莫三分之一巴掌大小，上面的脉络清晰。
　　但抛开朦胧光辉，从外表上看并没有太过特殊。
　　略微感知，能感到一股独特的生命力在其中流转。
　　带着强烈的好奇，打开了属性面板。
　　混沌草
　　等级：特殊
　　特性：能孕育出充满生机的混沌之花。
　　评价：扎根于混沌的植物，极度罕见少有。
　　属性非常简单，但是就是这株草，孕育出了厄运女神跟幸运女神两个强大的神祇！
　　在他打量时，混沌草散发的光辉逐渐消散，叶片以肉眼可见的速度开始干瘪下去......
　　失去了扎根的混沌之后，这株混沌植物开始迅速衰败。
　　李尔目光一凝，下意识的看了一眼还在沉睡蜕变的厄运女神。
　　眉头紧皱。
　　在这等对方醒来，只怕混沌草都化成渣滓了......
　　思索间，立刻唤来沼泽巨角鹿王，骑上这头雄鹿以最快的速度返回卡塔纳罗，通过空间之门回到了沼泽神国。
　　进入神国的瞬间，李尔意识归位，身体出现在半空，目光看向前方，虚空直接扭曲。
　　伸手往里面一探，取出了混沌草。
　　此时握在手中，更能感受到这株混沌植物的独特。
　　其蕴含着的强烈生机几乎要溢出来，而且不同于普通的植物，这种生机充斥着孕育一切的韵味。
　　混沌本就是所有生命诞生的源头，甚至整个世界都来自于此。
　　李尔感悟片刻，若有所思。
　　带着几分尝试的心态，缓缓调动体内生命权柄，一股充满生机的力量从四面八方涌入其中。
　　霎那间，混沌草摇曳了起来，刚刚蔫了的叶片像是被浇上了水，又瞬间挺拔了起来。
　　看上去充满了生机。
　　果然，生命权柄也能对混沌草生效......但还没开心多久。
　　那股挺拔像是昙花一现，短短几个呼吸就又蔫了下来......
　　李尔眉头微皱。
　　还不够，生命权柄只是混沌中的一种力量，无法彻底滋养对方。
　　一如阳光照射下来后，从中分离出红黄蓝绿等等光芒，单一的光，是远远比不过正常的太阳光的。
　　思索间，目光微动。
　　尝试着把调动所有权柄灌注其中......这一刻，混沌草一颤，终于获得了新的力量来源，重新绽放出朦胧光辉。
　　虽然比不上在混沌虚空中的模样，但已经能让其正常展叶。
　　就在此时，混沌草一颤，挣脱了李尔的束缚，直接坠落而下，扎根在了大地上。
　　叶片摇曳，光辉逸散。
　　神国的规则悄无声息间运转得更加顺畅了。
　　对于混沌虚空的汲取速度也开始加快，海量混沌之力被吞噬、消耗，效率比之前提升了至少三倍！
　　混沌草虽然只扎根在了脚下的地面，但却直接影响了整个神国。
　　像是有无形的根系包裹稳固住了神国。
　　那种感觉如同河边的堤坝上种植的大树，根系固土固沙。
　　李尔惊喜连连的看着开始摇曳的混沌植物，还能这么用的啊？！
　　与此同时，整个神国的力量都开始活跃起来，一点点灌注入混沌草之中。
　　其新鲜的断枝缓缓渗透出两滴晶莹的汁液，到拇指大小后直接坠落而下。
　　李尔目光微凝。
　　两滴汁液直接出现在了手中。
　　凝神感知。
　　里面蕴含着十分独特的原始生命气息，甚至比用生命权柄凝聚的力量更加深邃汹涌。
　　这是生命最初形态的混沌植物所凝聚。
　　哪怕是受到了再重的伤势，只要服用一滴就能顷刻间恢复如初。
　　而且这种修复，哪怕是神格破碎，权柄崩塌，都能补足......是规则层面的恢复。
　　李尔深吸口气，心潮起伏高涨。
　　仅仅这两滴汁液，这次就赚大了！
　　当初答应厄运女神协助她掌控神庙，不亏啊。
　　滴落两滴汁液后，混沌草的伤口迅速愈合，而那两根孕育了花朵的枝干则直接枯萎。
　　与此同时，在叶片下方，悄无声息的又冒出了两根细细的枝丫，上面有着萌芽般的花苞......新的花朵正在酝酿。
　　李尔眼睛一亮。
　　还有惊喜？！
　　这可是孕育了幸运女神跟厄运女神的母株，就算两位神灵诞生是因为创世神赋予其力量的缘故。
　　但是谁能否认其母株本就强大的事实。
　　这样的植物再孕育出新的花朵，就算比不过前面的朱玉，怎么也不是凡物！！
　　心情大好。
　　而混沌草现在已经跟沼泽神国的规则融入在了一起。
　　此时，已成为了沼泽神国的专属植物。
　　就算是厄运女神或者幸运女神前来，也无法再移走，哪怕毁掉整座神国，也只是会让其枯萎。
　　这真真是血赚一笔！
　　李尔满意一笑，挥手把两滴独特的汁液封存起来。
　　生命权柄都修复不了的伤势，它们能修复，这在关键时刻可是能救命的。
　　把混沌草安置好后，李尔又脚步匆匆的重新回到原初位面。
　　返回原地时，厄运女神还在沉睡之中。
　　厄运之花的气息十分不稳定，黑红相间的厄运之力不断模糊四周的空间。
　　外人只要靠近，就会被凶悍的力量摧毁。
　　但是原初位面的规则压制力极强，又让其始终处于相对安稳的状态，无法肆意爆发。
　　李尔见此，下意识的看向神庙。
　　此时神庙的气息已经归于平静，没有其他力量溢出。
　　这次显然是意外情况。
　　思索间，他耐心的等待下来。
　　他需要确认厄运女神是否完成突破，这关系着未来。
　　很快就到了黄昏时分，灰蒙蒙的天空也黯淡了几分。
　　此时，一条最新的情报送来......半人马大军已经抵近长棘山脉。
　　而且看其模样并没有停下来的打算，想要一鼓作气，速通山脉。
　　李尔闻言，目光冷冽了几分。
　　但心中没有太多担忧，长棘山脉的绝大部分村民都已经被迁徙到了卡塔纳罗之中。
　　淤泥沼泽跟神国已经大幅度扩宽，现在后勤有了充足的保障，那些土地占领与否对他而言并不重要。
　　唯一要守卫的是散落在山脉各个角落的神庙。
　　但湿地天使可以在各个神庙之间传送，倒也还好。
　　让探子继续密切监控其动向，他此时没心情理会半人马，现在最重要的还是厄运女神这边。
　　这条大金腿，可不能出现什么差错。
　　时间飞快流逝，转眼就过了凌晨，从4号走到了5号，又一次情报刷新。
　　不过这次没刷新出什么好东西，只有最后一条2星情报有些价值。
　　6月8号，深渊的裂痕将会出现在淤泥沼泽西北方向，届时会有海量的恶魔涌出。
　　世界规则的变化，终于要在此刻落到实处。
　　不过仅仅只有15级的军队，可奈何不了沼泽。
　　但是可以预见，接下来的局势会变得很难熬。
　　面对恶魔、亡灵、魔鬼这些极恶生物的袭杀，主位面的生命不知道还能剩下多少？
　　而次元位面进一步融入，也会大幅挤压生存空间......
　　这是绝对的混乱。
　　就在他思索之时，突然，一股恐怖的威压爆涌而来，他感觉胸口像是被巨石压上，每次呼吸都变得困难。
　　空气像是被水银浸泡，举手抬足都充满了迟滞。
　　下意识的转头看去，天空中的厄运之花此刻绽放得格外灿烂。
　　在持续了几分钟后，突然咔嚓一声化为无数星星点点的光斑。
　　能量往下汇聚成型，一个穿着黑红长裙，动人心魄的倾城绝色缓缓出现。
　　一头黑发在后方飘荡，目光深邃如星辰，五官精致小巧，完美到没有任何瑕疵。
　　左眼漆黑如墨，右眼带着绯红。
　　气质清冷孤傲，像是雪山之上的鲜花。
　　仅仅是看上一眼，就能感受到一股直冲灵魂的美。
　　但想要欣赏的前提是......能扛住那几乎碾碎灵魂的神灵威压！
　　李尔深吸口气，目光变得微妙。
　　这还是他第一次见到厄运女神的真实形象。
　　甚至连神话传说中，都没有关于这位执掌厄运的无上存在的外貌描述。
　　神秘是其最多的概述。
　　凝神看去，立刻发现了厄运女神变得不一样了......不单单是显露出了外貌，更多的是身上多出了一股从容、自由的气息。
　　之前对方给他的感觉带着几分威严和压抑，但此刻，像是挣脱了牢笼的鸟儿展翅翱翔。
　　拥有了强烈的生机。
　　“李尔阁下......”
　　见到李尔的瞬间，厄运女神清冷的脸庞柔和了下来，露出了几分笑意。
　　“我突破了。”
　　话音刚落下似乎感应到了什么，有些惊疑不定的看着他。
　　“我在你身上感知到了熟悉的气息......母神？”
　　李尔轻轻点头。
　　“刚刚你获得突破之际，神庙涌出的力量无处可去，自动融入了我的体内，随后......”
　　细致的描述了一遍他进入到混沌虚空，获得混沌草的情况，最后道。
　　“混沌草离开混沌衰朽得极快，为了保住对方，我带回了神国，没曾想混沌草直接在神国扎根了......现在已经在规则的纠缠之下，成为了神国的一部分。”
　　没有说谎......
　　厄运女神目光颇为惊奇的看着李尔。
　　“没想到，阁下还能有这种机遇......”
　　“你刚刚经历的应该是时间的乱流，原初位面本就是创世之初创造的位面。”
　　“那股力量机缘巧合之下，让你从时间长河之中逆流而上，把你送到了无尽的岁月之前。”
　　说着又有几分感慨。
　　“孕育我们的母神在我们离开后，就被一只巨大的眼睛摧毁了......应该就是你所看到的那只眼睛。”
　　“现在被你得到，也算是一种意外的惊喜。”
　　“如若是它人，我会拿回来，但李尔阁下你就算了，我相信你不会埋没母神的。”
　　虽然她现在已经用不上混沌草了，但是毕竟是孕育她的源头，换成任何神灵她都会讨要回来。
　　但偏偏是李尔。
　　深深的看了一眼对方，也不在这个话题上多谈，语气带着几分高亢。
　　“李尔阁下，我已经突破成为了主神，不需要再掌控神庙了。”
　　“接下来你想在原初位面做什么，接下来就大胆去做吧，现在，我是你的靠山！”
　　声音带着强烈的自信。
　　就算是之前，她也不惧一切，现在成为了主神级别的存在。
　　连普通的神灵都无法入她的眼了！
　　李尔听到这带着几分傲娇的话，有些莞尔。
　　但作为执掌厄运这种独特力量的强大存在，对方还真有资格说这句话。
　　欣然点头。
　　“那便仰仗冕下了。”
　　刚说完，啾~一声清脆的鸟啼从远处传来。
　　呼呼~翅翼扇动间，两个皇冠鹰角兽骑士快速飞来、靠近。
　　半精灵翻身而下，语气严肃汇报。
　　“冕下，半人马大军距离第一座神庙还有30公里......”
　　厄运女神眉头一挑，目光看向他。
　　“半人马？”
　　李尔点点头。
　　“野性神系的半人马之神，已经出兵长棘山脉，即将抵达。”
　　“可有把握应对......咦？这个半精灵身上为何有杀戮之神的气息？李尔阁下，你找到了杀戮之神？”
　　厄运女神好奇的看向他。
　　“那个低劣的混蛋已经陨落了数百万年。”
　　李尔嘴角抽了抽。
　　突破之后，感知力也太强了。
　　皇冠鹰角兽骑士只是在数千米外戒严而已，身上沾染的气息微乎其微，这都能感应到？
　　“冕下看来是真突破了......我数天前，在长棘山脉之中发现了杀戮之神的陨落处，正在挖掘他的神躯。”
　　“而杀戮之神不止自己殒落在此，似乎还拉上了不少垫背，昨天挖出了癫狂之主的手臂，里面还残留它的一部分权柄......”
　　厄运女神眼神变得有些异样。
　　“不得不说，你的运气也太好了......我真怀疑，是不是我那傻妹妹在暗中偷偷给你祝福了。”
　　刚刚才得到孕育她的母株，现在又听闻对方在挖掘杀戮之神的躯体......而且她没记错的话，对方还未成神之前就凝聚了神国。
　　更夸张的是，对方的灵魂明显就是一个崭新的灵魂。
　　按照她的观察，这个家伙在得到一部分神格后，短短不到一年就开始迅速崛起，晋升成为了正儿八经的神灵。
　　这一桩桩一件件，怎么看都不像是被她祝福，更像是幸运女神的手笔。
　　李尔看着对方的眼神，笑了笑。
　　“或许也是因为沾染了您的气息吧......”
　　情报系统这条金大腿，才是最强大的底牌。
　　厄运女神摆摆手。
　　“少来。”
　　“不过你要小心，不能在杀戮之神陨落附近动兵戈，最好把战场放在十公里之外，不然很容易引动对方的权柄，造成不可预料的情况。”
　　她也懒得探究，每个人都有自己的秘密，现在她已经晋升成为主神，这个世界都没有太多能威胁到她的存在了。
　　心态已经大幅转变。
　　“感谢您的提醒......能否劳烦冕下您帮我守卫几天杀戮之神的挖掘现场？”
　　“我需要把半人马的军队收拾掉。”
　　厄运女神看着认真的李尔不由哑然。
　　“你还是头一个给我派发任务的......不过闲着也无事，我就帮你看几天。”
　　“我倒想看看，杀戮之神那个混蛋，死透了没。”
　　语气带着几分咬牙切齿，显然是有着过节。
　　李尔欣然一笑。
　　有这位大佬出面，就不用担心其它了。
　　就算杀戮之神还有着能复活的力量，也翻不了天。

第338章 微露之城大军的可怕
　　厄运女神答应李尔后，便只身前往杀戮之神的挖掘地。
　　李尔想了想，去把另外两座神庙掌控了起来。
　　不过这次就没有之前那么强烈的感悟了，只是体内的神力凝实了一些。
　　做完这一切后，他掌控的神庙数量提升到了15座。
　　不过距离掌控上百座神庙，还有很远的距离。
　　这边忙完后，也来到了杀戮之神的殒落之所。
　　此刻，穴居人还在辛勤的挖掘着。
　　厄运女神在不远处的山峰顶停留眺望，见到他来，饶有兴趣的看着沼地女妖所在的方向。
　　“你的那些部下，很有趣......”
　　李尔点点头。
　　“多亏了她们，我的领地才能这么快发展起来......您想要几个？”
　　“不用了，只是有些特殊而已，还没有让我收藏的地步。”
　　李尔了然，也不在这个话题上废话，看着暗红色的泥土，沉声道。
　　“殿下，您可知晓地下埋藏着什么？”
　　厄运女神摇摇头。
　　“我感知不到太多，杀戮之神鲜血凝聚的泥土，阻碍了一切......”
　　“不过想来不会是差的东西。”
　　说着摆摆手。
　　“你去对付半人马的军队吧......这里我帮你看着便是。”
　　她手中可没有15级这么低级的军队。
　　在原初位面，给不了李尔太多的帮助。
　　李尔点点头，也不含糊，当下立刻召集军队。
　　只留下了远古树人守护者、沼地女妖和穴居人，其余军队全部撤回了卡塔纳罗。
　　有泡泡兽在，运输军队的速度很快。
　　重新回到这座沼泽圣城后，他略微盘点了一下。
　　此时卡塔纳罗的飞行军队方面，拥有1个万人军团的皇冠鹰角兽骑士，3个大队的暗夜精灵。
　　地面部队，则是1个万人军团的冷血骑兵，3个大队的远古树人战士，5个大队的远古树人守护者。
　　总兵力达到了3个军团！
　　另外还有一整个中队的湿地天使压轴。
　　如若算上两千的15级荒坟守卫，外加数万12级的猩红黄蜂，那力量还能再强上一截。
　　这支军队，凝聚了微露之城的心血，用强大二字描述没有任何问题。
　　但现在有一点是......数量不多。
　　半人马之神这等老牌神灵，随便都能调动二十万大军。
　　他手中只有3个军团，虽然实力强劲，但对比起来还是相差甚远。
　　如若来硬的，就算能获胜，也必定会出现巨额消耗。
　　这是他最不愿意见到的场面。
　　放任对方来进攻卡塔纳罗，那么长棘山脉中的神庙就会被成为目标。
　　除开那个已经被激活防御的神庙，剩下的可都是没有守卫的。
　　如若半人马分兵，万把人进攻一座神庙......那他手中的兵力将会被直接消减掉。
　　湿地天使虽然能前往支援，但是上百的数量，分配到各个神庙之中，就显得有些不够看了。
　　必须得想办法，坑杀一波半人马，至少把其数量减少到可以承受的范围。
　　思索间，来到中心的市政大厅，唤来伊莎妮，跟其一起铺开了新绘制的长棘山脉地图。
　　整体看了一遍后，缓声道。
　　“长棘山脉的地形崎岖，很适合埋伏......”
　　冷血骑兵作为重装骑兵，穿戴着4星级别的磐石重甲，防御力夸张，从高处冲锋而下，能造成极为可怕的伤害。
　　搭配上能投掷巨石，25米高的远古树人守护者。
　　如若找到一个合适的地方，顷刻间就能爆发出可怕的伤害。
　　但是现在问题在于，什么地方合适，什么地方又能隐藏得下他的军队，同时还不会被发现？
　　李尔把问题抛出来后，伊莎妮思索片刻后，沉声道。
　　“冕下，单纯的埋伏不可行，目标太大了。”
　　“但是......我们可以隐藏在地表之下。”
　　“远古树人守护者可是树人，树是会扎根的......”
　　“只要把地表挖空建造出足够埋伏的空间，敌人抵达时就能突然杀出！”
　　“而且我手中还掌控着一门秘术，能暂时让树人恢复成为普通大树，需要的时候可以即刻醒来，重新成为树人，两两结合，效果不会差......”
　　李尔眼睛一亮。
　　这计划可行性很高。
　　虽然整体简单，但是在这么大规模的军事行动中，也注定搞不了多精巧的设计。
　　人数决定了没办法随便找个石头就能躲起来。
　　思索间，目光在地图上扫视，片刻后心中微动，指着地图一角。
　　“卡塔纳罗西北方向一百二十公里的山谷似乎不错，你立刻派人前去探查，如若可行......立刻行动。”
　　这里算不上必经之路，但稍加操作，就能把半人马引过来。
　　“是！”
　　伊莎妮领命后迅速行动，带着一队皇冠鹰角兽骑士立刻离开领地。
　　一个多小时后，这位暗夜精灵的首领探查完毕，返回禀报。
　　语气带着几分亢奋。
　　“冕下，那座山谷的地形极为有利，两侧山壁并不算陡峭，而且土质松软，可以让大树轻松扎根。”
　　“谷底宽约三百米，能容纳半人马大军通过。”
　　“派遣全部的远古树人守护者前去挖掘，预计在5号中午就能完成。”
　　李尔点了点头，立刻做出决策。
　　“既然如此，那便加快速度，派遣所有远古树人守护者和冷血骑兵即刻前往山谷埋伏。”
　　“皇冠鹰角兽骑士分出一部分在远处隐藏起来，等到战斗打响之后再起飞加入战场。”
　　“同时，派一部分人沿途袭扰那些半人马，麻痹神经，不要让他们有那么多的空闲四处探查。”
　　“埋伏形成后，等半人马靠近，立刻引诱它们过来......”
　　半人马擅长射箭，而且射程极远，皇冠鹰角兽骑士虽然是飞行兵种，但也不敢靠太近，很容易就遭到攻击。
　　“是，冕下！”
　　卡塔纳罗的军队在李尔的意志下，开始迅速行动。
　　一棵棵远古树人守护者拔地而起，前往山脉中设伏。
　　同时，冷血骑兵大军也倾巢而出。
　　上百公里在急行军之下，4个小时后抵达了设伏的地点。
　　远古树人守护者缓缓爬上山谷两边两百多米高的缓坡。
　　根须刨动泥土，制造出一个个深坑，同时，根系大幅生长，在地下撑起了一片空间。
　　冷血骑兵则顺畅的进入其中。
　　4个军团的远古树人守护者同时挖掘，速度极快。
　　上万人的冷血骑兵没多久就藏到了地底之中。
　　随后，伊莎妮亲自施展秘术，一道道幽绿的光芒从她手中洒出，覆盖在树人身上。
　　光芒散去，远古树人守护者瞬间“枯萎”，化作一棵棵不起眼的枯树，扎根于地表，与周围的自然环境融为一体。
　　即便半人马的斥候靠近，也难以察觉异样。
　　哪怕让李尔来感知，都只有靠近之后，才能感知出几分微弱的气息。
　　不得不赞叹暗夜精灵的手段之妙。
　　不过挖掘地面，制造出的痕迹也十分明显。
　　伊莎妮想了想，挥手唤来皇冠鹰角兽骑士。
　　让这支军队直接在山谷之中狂扇翅翼。
　　大片泥土尘埃飞溅，形成了沙尘暴般的场面。
　　直接覆盖了所有痕迹。
　　只有厚厚的灰尘扑面......连带着刚刚扎根的远古树人守护者，也都变得灰嘟嘟了，完全融入了四周的地形，看不出任何异样。
　　这一切做完，已经是5号的中午时分了。
　　而此时，半人马的大军已经抵达了北面他掌控的第一座神庙......
　　但是出乎意料的是，这些半人马军队并没有对神庙发起进攻。
　　而是默默的留下了一支数千人的军队驻守四周后，继续前行。
　　这让李尔目光凝重了几分。
　　对方果然知道神庙招募出的终极兵种能够相互支援的事。
　　在紧张的氛围之中，半人马的大军一连跨过了三座神庙。
　　每座神庙都留下了5个大队的军队，并未选择进攻占领。
　　其兵锋，没有意外直指卡塔纳罗。
　　似乎对方早已经知晓了长棘山脉中的一切。
　　李尔通过灵魂印记全程掌控着局势，目光冷静、深邃，脑海中不断推演着即将到来的战斗。
　　幸好提前设伏，主动出击，不然在这里等，等对方分兵之后，同时进攻神庙。
　　那他就要疲于奔命了，太过被动。
　　20万精锐半人马如同一片乌云，遮天蔽日地涌来，身披粗糙的兽皮铠甲，手持长矛与巨弓，眼中闪烁着野性的光芒。
　　身上气势凶残而狂野，一看就知道是久经沙场的精锐。
　　又过了一天，6月7号凌晨，山谷笼罩在一片薄雾之中。
　　整支大军安静的潜伏，看不出任何异样。
　　半人马大军的先锋部队率先抵达了另外一条道路。
　　但行进没多久，天空中不断袭扰的暗夜精灵一声令下，四周滚石狂落。
　　造成了数千人的伤亡。
　　最重要的是，前往卡塔纳罗的路径被隔断了！
　　半人马如若强行攀登，很容易就被袭杀。
　　思考之后，半人马派遣出了探子往四周探查。
　　最后确定了方向......20万半人马如同一股洪流，浩浩荡荡的转移到了，李尔选中的山谷。
　　这条山谷不算高，而且顶部没有岩石，都是泥土。
　　不用怕再遇到埋伏。
　　同时，上千的半人马先行进入山谷戒备了起来，确定安全之后，才让军队推进。
　　半人马披着粗糙却坚韧的兽皮铠甲，手持长矛、巨弓与战斧，马蹄践踏大地，扬起漫天尘土。
　　队伍中夹杂着数十头巨型战兽——一种体型比最雄壮的公象还大上几圈的野猪，背上驮着投石器，足以碾碎普通的城墙。
　　领军的是半人马督军，一位15级的强大战士。
　　它身高超过四米，肌肉虬结，手持一柄燃烧着火焰的双刃战斧，气势凶残。
　　半人马督军身后跟着数千最为精锐骑兵，穿着清一色的金属盔甲，跟其它军队区别了开来。
　　“这些渺小的爬虫，以为躲在山里就能逃过吾神的审判？”
　　半人马督军看着天空中不断在袭扰的皇冠鹰角兽骑士冷哼一声，目光扫过山脉，语气中满是不屑。
　　身后一位半人马统帅沉声道。
　　“卡尼大人，吾神这次真的决定要派遣亲卫前往主位面了？这次我们表现得好，是否有机会......”
　　“这是自然，分割主位面这块肥肉，谁不愿意？等着把，把长棘山脉占领，我们必然有一个名额......”
　　几人聊着天，便带着大军缓缓进入了山谷。
　　斥候还在山谷顶上戒备，一切都很安全。
　　唯独枯树多了些。
　　但是想要用火攻，也不可能，离得它们还远呢，而且稀稀拉拉的也不算多。
　　半人马大军并未起疑，潮水般涌入山谷。
　　20万的数量形成了浪潮，山谷地形狭长，队伍被迫拉成一条细线，前军与后军相距数公里。
　　巨型战兽每往前迈出一步，地面就颤抖一下。
　　皇冠鹰角兽骑士在高空故意放慢飞行速度，时而俯冲，时而拉升，手中弓箭连续不断，高强度的吸引着半人马的注意力。
　　半人马督军不胜其扰，抬头看着天空，冷笑道。
　　“该死的虫子！待会把你们老家一起碾碎看你们还飞不飞！”
　　半人马大军的前锋部队已经出了山谷，最密集的军队抵达了山谷中央。
　　伊莎妮站在山谷一侧的隐秘高点默默注视着局势的变化。
　　见到这一幕，目光骤然冷峻，语气带着森冷杀机。
　　“杀！”
　　一声低喝如滚雷炸响。
　　轰隆隆——
　　两遍山坡世界的枯树骤然复苏，根须猛然的抬起。
　　形成了一个宽敞漆黑的空间。
　　凝神看去，一头头穿着重甲的蜥蜴人骑士双眼冰冷的看着下方。
　　地面裂痕敞开的瞬间，踏踏~冷血骑兵如同一支支离弦的箭矢。
　　瞬间激射而出。
　　上万的冷血骑兵分布左右两侧。
　　直接在山坡上形成了一股钢铁洪流，带着万丈波涛席卷的气势冲锋而下。
　　“敌袭！”
　　半人马督军心头一紧，大声怒吼！
　　其反应极快，马上就要组织反击。
　　但是冷血骑兵的速度太快了。
　　短短几个呼吸，就已经从山坡之上冲了下来。
　　像是一柄闸刀狠狠的斩入了半人马大军之中。
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　鲜血瞬间炸裂开来。
　　三米高的半人马像是干草一般，在穿戴着磐石重甲的冷血骑兵面前，直接被撞碎。
　　刀尖穿透兽皮铠甲，将敌人钉死在地，如同收割麦子的镰刀，所过之处尸横遍野。
　　后方的半人马立刻举起长弓射击，锋利的箭矢划破长空，铿锵~~
　　射中冷血骑兵后，直接被弹飞......根本没办法破甲。
　　与此同时，后方的远古树人守护者猛的举起树枝手臂，上面凝聚出一块块巨大的岩石。
　　投掷而出。
　　呼~呼~
　　数千远古树人守护者同时出手，画面极为壮观。
　　密密麻麻的巨石在天空拉出弧线后，重重的砸入密集的半人马军阵之中。
　　砰~噗呲~
　　血肉模糊，肢体炸裂。
　　巨石落地之后，还会造成二次爆裂，对附近所有敌人造成无差别伤害。
　　这就相当于数千颗炸弹同时洗地......
　　一场恐怖的死亡之花绽放。
　　狭窄的山谷让半人马的阵型无从展开，前军被树人拦腰截断，后军挤作一团，混乱迅速蔓延。
　　天空中，战斗打响不久，皇冠鹰角兽骑士已然出现。
　　手中箭矢如暴雨般倾泻，半精灵弓手精准无比，专挑半人马的指挥官与后排弓箭手射杀。
　　一名15半人马弓箭队长刚拉开巨弓，便被一箭穿喉，仰面倒下，箭雨覆盖之下，半人马的远程火力瞬间哑火。
　　半人马督军还在咆哮着抵抗，挥舞战斧，劈开数块飞来的巨石，怒吼道。
　　“结阵！反击！”
　　它试图重整部队，但远古树人守护者的攻势毫不停歇。
　　四五个树人见到其如此凶悍，同时投掷巨石，直奔半人马督军砸来。
　　火焰战斧暴力挥动，巨石被劈成两半，但爆炸的冲击力仍让半人马督军身下的战马踉跄后退。
　　冷血骑兵趁势围拢，一位冷血骑兵瞅准时机，战刀直劈半人马督军脖子。
　　半人马督军怒吼一声，战斧横扫，与战刀碰撞，火星四溅。
　　力量太过凶猛，直接崩开了冷血骑兵的武器，狠狠砍到了冷血骑兵身上。
　　磐石重甲咔嚓~裂开一片裂痕，挡住了战斧的余威。
　　4星盔甲的坚硬，此刻无比醒目。
　　半人马督军还想乘势追击。
　　但是四周的冷血骑兵已经同时攻击，根本没有给他机会。
　　4星的战刀噗呲~在其身上留下一道道夸张的血痕，那金属盔甲完全挡不住刀刃。
　　战斗进入白热化，半人马大军在三面夹击下损失惨重。
　　远古树人守护者的巨石投掷如同一场陨石雨，每一块巨石落下都能砸死数十名半人马，谷底很快堆满了尸体与碎石。
　　冷血骑兵的冲锋则将半人马的阵型彻底撕裂，前军被分割成数块，后军因拥挤而无法支援，只能被动挨打。
　　皇冠鹰角兽骑士在空中不断俯冲，箭矢精准打击半人马的薄弱环节。
　　一名半人马祭司试图召唤野性之力恢复士气，却被三支箭矢同时射穿胸膛，倒地毙命。
　　失去指挥与支援，半人马的抵抗愈发无力。
　　半人马督军身陷重围，火焰战斧挥舞间想要处决冷血骑兵。
　　但是冷血骑兵的厚重战甲像是不可逾越的天壑，在没有彻底破碎之前，自己是不会受到任何伤害的！
　　这个15级的英雄硬是从头到尾都没能杀死任何一个冷血骑兵......在疯狂的围剿之中，终于变得力不从心。
　　一个失误后，一名冷血骑兵从侧面杀出，利刃刺入半人马督军后背，刀尖从胸前透出。
　　“不！！”
　　半人马督军发出一声不甘的咆哮，一只手握住刀尖，还想要挣扎，但身体的痛苦迅速模糊了意志，眼睛陷入黑暗。
　　庞大的身躯轰然倒地，火焰战斧坠地熄灭。
　　半人马督军，阵亡。
　　最高级指挥被杀，半人马大军的士气迅速崩塌。

第339章 胜利，蕴含混沌之力的骨骼碎片
　　“顶住！顶住！”
　　残余的半人马指挥官见到局势崩坏得利害，惊慌失措地下令。
　　如若是在平原上，拥有绝对数量优势的半人马，绝不会如此简单的被击败。
　　但是，山地的独特地形决定了大军无法展开。
　　而狭小的地形之中，已经形成冲击之势的冷血骑兵，几乎是钢铁铸造的重型坦克！
　　像是割草一样屠杀着半人马。
　　加上山坡上的远古树人守护者在疯狂的投掷能爆炸的巨石，如同一座座无限弹药的炮台集群攻击。
　　炸得人仰马翻，根本组织不起像样的反击。
　　天空的皇冠鹰角兽骑士见到半人马没精力管他们，更是肆无忌惮的的拉弓射箭，利用灵活的空中优势对地表进行强力压制。
　　不仅半人马战士遭殃，那些比大象还要粗壮几圈，如同猪猡一样的战争巨兽也好不到哪去，在密集的人群中，根本逃避不开，很快就在混乱之中被巨石淹没......
　　谷底成了一个巨大的绞肉场，半人马的鲜血汇成溪流，染红了干硬的土地。
　　战斗持续了一个多小时后，半人马大军数次组织的反击被击溃后，终于崩溃了。
　　残余的六七万人，在恐惧的笼罩下，疯了似的逃出山谷，向长棘山脉外撤退......
　　这场短暂谋划的埋伏战，悄无声息的落下帷幕。
　　最后结果，微露之城大军完美完成既定任务。
　　虽然人数绝对劣势，但是凭借着单兵素质高，加上地形特殊，形成了局部的碾压优势。
　　一鼓作气，击溃了半人马。
　　一场酣畅淋漓的胜利。
　　默默关注着这一切的李尔，也感到格外舒畅。
　　虽然对自己的军队有绝对的信心，但是赢得这么干脆还是很爽。
　　哪怕没有了顶级英雄压阵，军队的硬实力依旧如钢铁坚硬！
　　内心满满的成就感，这些都是他一手锻造的！
　　半人马溃败后，大军并未追击，而是迅速清点战果，回收半人马遗留的武器与物资，随后率军返回卡塔纳罗。
　　最重要的尸体，由泡泡兽负责搬运。
　　战后统计，微露之城军队阵亡不足千人，更多的只是轻伤。
　　冷血骑兵虽然战斗在最激烈的前线，但凭借提升过几次的磐石重甲，未受重创。
　　只是身上的盔甲都是密密麻麻的裂痕，看上去有些夸张。
　　远古树人守护者的并未进入山谷战斗，加上25米高的身躯，半人马冲上来也会被它们轻而易举的拍死。
　　根本就没有受到什么损失。
　　半人马大军则阵亡了十来万人，精锐尽丧，包括半人马督军在内的数十名高级指挥官无一幸免。
　　李尔收到战报后，嘴角微微上扬。
　　这场伏击战堪称完美，直接斩断了半人马的攻势。
　　虽然野性神系的觊觎之心必不会就此消失，但也绝对会三思而后行，短时间内绝不敢再轻举妄动了。
　　与之相对应的是，他的兵力几乎未受损失。
　　大军返回后，李尔招来伊莎妮，毫不吝啬自己的夸赞。
　　“伊莎妮，这次干得很漂亮。”
　　“足够打痛半人马了！”
　　半人马之神这种老牌神灵虽然强大，但是问题在于......对方未必有那么多的15级兵种。
　　如若是终极兵种，或许能拉出数万甚至十数万出来......但是能进入原初位面的，反而未必。
　　而且对方还需要守卫自己已经占领的土地，不可能倾尽一切来犯。
　　“继续加强戒备，预防任何威胁......同时，派遣3个大队的皇冠鹰角兽骑士返回挖掘现场，继续协助厄运女神。”
　　“如您所愿！”
　　伊莎妮得到夸赞后，心情很美丽，但表情依旧平静。
　　经历过一场场战斗，这个原本被圣歌氏族从地下世界逼迫的暗夜精灵首领，已经成长了起来。
　　对于这种级别的大战，也有了稳定的心态。
　　这反而是李尔最看重的。
　　伊莎妮下去安排后，李尔想了想，起身来到了卡塔纳罗的城墙上。
　　这座由藤蔓编织而成，外表覆盖着狰狞仙人掌的城墙，只是看上一眼就给人一种很不好惹的感觉。
　　目光眺望四周。
　　远处山峰层峦叠嶂，淡淡的青绿交杂其中。
　　不知不觉，他已经成为了这条山脉的主宰。
　　历时也仅仅三两个月。
　　这次战斗虽然顺利，但同样暴露了一个重大问题......军队数量还是不够。
　　虽然他已经大力发展军队了，可比起他的竞争对手，还是有着不小的差距。
　　这种时间上积累的优势，太明显了。
　　他还需要尽可能的继续扩充军队，不论是半精灵还是湿地蜥蜴人......接下来的局势还会更混乱！
　　思索间，脑海中浮现了那位长发飘浮在脑后，绝代风华的身影。
　　下意识的摸了摸手腕上的蔷薇花手链，不过随即哑然，手链还在沼泽神国......
　　看来，得抽空去一趟菲蕾娜占领的城市了，洛兰城应该有办法能弄到大量他需要的东西。
　　平复下心情后，回头俯瞰身后卡塔纳罗。
　　成片成片拔地而起的藤蔓建筑，让这座城市变得颇为繁华。
　　近三十万人口的居住，让其成为了名副其实的沼泽圣城。
　　这些都是未来发展壮大的根基！
　　心中豪情大涨。
　　现在还只是开始，真正的挑战还未到来，但他，已然做好了迎接一切的准备。
　　不论是谁，都没有资格能摧毁他亲手建立的这一切！
　　解决了半人马的威胁，李尔将注意力重新放回杀戮之神的挖掘工作。
　　平复下心情后，他骑上沼泽巨角鹿王，前往杀戮之神陨落之地。
　　抵达时，厄运女神还在原来的山峰上，平静的俯瞰着忙碌的穴居人，目光深邃、悠远。
　　“半人马解决了？”厄运女神看到他到来，转头询问，语气带着一丝好奇。
　　“20万大军，已被我军坑杀大半，剩下的七八万逃出长棘山脉。”
　　李尔声音平静，语气简洁。
　　厄运女神点点头，深深的看了他一眼。
　　“李尔阁下，这只怕只是开始......野性神系的底蕴不容小觑，他们一定会进行二次的报复。”
　　“而且接下来，必定会有更多的神灵把目光看向长棘山脉。”
　　“尤其是......已经尝到占领神庙甜头的那些神灵。”
　　“很多人被卡在某个阶位数十万、数百万年。”
　　“知晓了能突破的方式后......绝对会不惜一切代价。”
　　李尔目光微凝。
　　“我已经做好了准备。”
　　说着眨了眨眼睛。
　　“而且，不是还有殿下您作为靠山吗？”
　　厄运女神失笑。
　　“我手中可没有什么15级的兵种能支援你。”
　　平日里闲得慌也不至于去培育这种派不上用场的兵种。
　　神战一旦开打，低星级的终极兵种上去都是炮灰，何况这种十几级的......
　　李尔耸耸肩。
　　“您站在这里，就是最大的支持了......”
　　没有对方威慑，现在长棘山脉可不会这么轻松。
　　这个话题结束，李尔看向山腰处，那里已被挖出一个巨大的深坑，暗红色的泥土堆积如山。
　　“殿下，挖掘进度如何？”
　　“有了新发现。”
　　厄运女神眼中闪过一丝异色。
　　伸手一挥，手中出现了一片满是裂痕的骨骼，巴掌大小，看不出是什么部位的。
　　上面散发着淡淡的朦胧光辉。
　　“就在你离开的这段时间，穴居人挖出了一块头骨碎片......气息属于杀戮之神。”
　　“但奇怪的是，碎片上还残留着一股独特的混沌之力，似乎是某种远古存在的遗留。”
　　“混沌之力？”
　　李尔目光微动，下意识想到手中的混沌草。
　　“殿下能否让我看看？”
　　厄运女神点头。
　　“这本就是你的东西，我只是好奇拿来把玩把玩......现在物归原主。”
　　她是什么身份，就算是一把神器放在面前，她也不会私藏。
　　手中白色的骨骼碎片从手中飘浮而起，悬浮在李尔面前。
　　李尔见此对厄运女神也颇为赞赏。
　　如若没有这样的性格，他未必会愿意跟对方接触太多。
　　平复下心情后，凝神看去，巴掌大小的骨骼表面布满蛛网般的裂纹，隐隐散发着一股血腥与毁灭的气息。
　　但更引人注目的是，碎片深处有一缕淡淡的混沌之力在流转，与混沌草的气息极为相似。
　　带着几分好奇打开属性面板——
　　骨骼碎片
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着一缕独特的力量。
　　评价：某个生物体内的骨骼碎片。
　　这属性，跟没有没什么区别。
　　李尔看了一眼就没再理会。
　　伸手从半空取下，握在手中有几分淡淡的清凉之感，而且出乎意料的非常沉，像是一块湿水的砖头握在了手上。
　　凝神感知片刻，眉头微皱。
　　“这股混沌之力......似乎与混沌草同源，但又带着一丝不同的韵味。”
　　“冕下您可知道杀戮之神陨落时发生了什么？”
　　厄运女神眼中露出几分回忆之色。
　　“当年那场诸神混战我参与得不深，只是依稀看到，杀戮之神当年曾与混沌中诞生的邪魔交战。”
　　“那一战打碎了十多个位面，最终杀戮之神虽然胜出，却也身受重伤。”
　　“不久后，便销声匿迹，据说是在疗伤时被敌人偷袭陨落......。”
　　李尔看着手中碎片若有所思。
　　“若真是混沌魔神的力量残留，那这次挖掘的收获可能远超预期......”
　　混沌草能孕育厄运女神跟幸运女神，这东西虽然比不上，但也不会是垃圾。
　　“这块碎片虽然蕴含的力量十分独特，但也要小心。”
　　厄运女神提醒道。
　　“混沌之力极难驾驭，若非你有混沌草镇压神国，不然我不会让你轻易触碰......”
　　李尔点头，将头骨碎片小心收起，打算带回神国研究。
　　他有种预感，这块碎片与混沌草的联系，或许能为他打开一扇新的大门。
　　接下来几日，挖掘工作继续推进。
　　随着挖掘深入，终于开始出货了。
　　6月7日中午，穴居人挖出了一块残破武器碎片，上面刻满了杀戮符文，气息狂暴而凶悍，显然是杀戮之神的神器。
　　里面还蕴含着一缕非常微弱的杀戮权柄。
　　同时当天的深夜凌晨，时间刚刚走到6月8号，穴居人又挖出新的东西——一个邪神尸骸的头颅。
　　其气息与癫狂之主截然不同，初步判断为“恐惧之主”的神躯。
　　虽然里面没有权柄，但却蕴含着丰富的神性，这绝对是一笔巨额收益。
　　这两样发现让李尔很兴奋，杀戮之神的陨落之地，简直就是一个宝库啊。
　　越挖越让人来劲。
　　尤其是神器碎片，虽然只有一块，但是一样攻击力惊人，比手头上的武器要强一大截。
　　如若能挖出更多的碎片，修复起来，那绝对是完整的神器！
　　当下更认真了，亲自守在这边，盯着挖掘现场的工作。
　　同时，调派了3个大队的远古树人守护者扎根四周，皇冠鹰角兽骑士更是日夜不停的巡视。
　　就怕出现意外。
　　这边在忙碌的挖掘之际，时间来到了6月8日清晨，正如情报系统提示。
　　淤泥沼泽西北方向出现了一道深渊裂痕。
　　裂痕宽约百米，散发着浓郁的硫磕气息。
　　压抑已久的恶魔，感知到主位面的新鲜气息后，像是疯了一般从中涌出。
　　直接形成了恐怖的恶魔潮汐。
　　等级在10到15级之间，数量多到根本数不过来。
　　对于这些恶魔，李尔也早有应对的准备......荒坟布置在了微露之城。
　　两千荒坟守卫漂浮在沼泽上空......
　　但是，那些恶魔并没有那么好运，能撑到抵达微露之城。
　　迷雾死亡之地的宽度超过了50公里，恶魔进入其中，会瞬间被迷雾吞噬。
　　李尔上次的晋升，让迷雾地带的魔法植物全部晋升成为了4星。
　　威力大幅增加。
　　恶魔本来就不是什么意志坚定的生物，进入其中没多久，就在迷雾的引诱之下开始相互厮杀了起来。
　　这片死亡之地，也不愧其名字，像是巨兽的嘴巴，肆无忌惮的吞噬着冒然闯入者的生命。
　　而在迷雾后方，还有七彩糖果龙严阵以待......一旦有恶魔冲破迷雾，就会被糖果炸弹正面迎接。
　　这几个月来，随着猪笼草的种植面积扩张，产糖量增加，七彩糖果龙这些16级的兵种数量增加到了8个中队。
　　胖乎乎的身影成为了沼泽的一道风景线。
　　虽然胖，但是战斗力却是异常凶悍。
　　那些最高等级也才15级的恶魔，完全是受虐的对象。
　　而且有迷雾死亡之地作为天然的防护区域，真正进入到内部区域的恶魔，数量少得可怜。
　　恶魔潮汐可没有只盯着沼泽，进入主位面后就朝着四面八方而去。
　　荒野受到了最大的冲击极大，不只原住民，不少刚融入主位面的次元位面生物，直接就被恶魔大军袭杀一空。
　　在恶魔逞凶之时，九层地狱，亡灵位面，这两个跟深渊齐名的邪恶之地，也悄无声息的撕裂了空间。
　　一场更大的乱局悄然展开。
　　而唯独沼泽，依旧是一片安静祥和的场景。

第340章 再见菲蕾娜
　　外面的波澜，难以波及到拥有沼泽作为战略纵深的微露之城。
　　能在大变局之下安稳发展，是一件非常幸福的事。
　　杀戮之神的挖掘工作，短时间内不会结束，按照厄运女神的估算，起码还有十天半个月才能把真正的神躯挖掘出来。
　　李尔得知这个消息后，没有多待，跟厄运女神告退一声，回了一趟神国。
　　当他取出蕴含浑沌之力的神秘骨骼碎片时，扎根大地的混沌草顿时摇曳晃动，散发出道道光辉。
　　像是磁铁一般，把手中的骨骼碎片直接吸引了过去。
　　缓缓落到地面，挨着其根部落下。
　　两者同时散发出朦胧光芒，相互呼应，看上去十分微妙。
　　那块碎片落下后，李尔立刻感觉到混沌草冒出的稚嫩花枝生长速度开始加快......
　　果然，两者有着某种奇妙的联系。
　　细细感应，确定不会出现什么问题后，他心情变得很美妙。
　　这挖宝的快乐，有点让人上瘾呐。
　　思索间，又把目光放在了恐惧之主的头颅上。
　　这个头颅干瘪得厉害，早已面目全非。
　　新的恐惧之主早已经在深渊诞生，这里并没有权柄之力残存。
　　显然这是上一任恐惧之主的尸体......但是没有权柄不要紧，里面蕴含的神性十分浓郁。
　　绝对是个好宝贝。
　　虽然他现在并不缺神性，但这东西用来培育英雄是不可多得的至宝。
　　血肉屠宰者，死亡之龙，甚至双头食人魔酋长，超凡吸血鬼......都适合，不用担心没人用。
　　不过现在也不着急，等空闲来再安排......挥挥手，把头颅封印在了大地深处。
　　随后取出最后一物......杀戮之神的神器碎片。
　　这东西碎裂得厉害，只剩下了三分之一巴掌大小。
　　但饶是如此，依旧能感受到神器的锋芒。
　　握在手中，有种灵魂都要被割裂的感觉。
　　加上之前挖出的癫狂之主的手臂，这就是4件宝物了......这收获，简直夸张。
　　而且杀戮之神的躯体才是最重要的重宝。
　　李尔心情很是愉悦。
　　想了想，带着这东西离开神国，回到了微露之城。
　　径直来到铁匠铺，把神器碎片摆在了布林这个弗莱人首领眼前。
　　布林感知到碎片气息的瞬间，眼珠子都红了，李尔还没开口，他便颤声道。
　　“冕下，这，这是神器的碎片？！”
　　“没错，杀戮之神的神器，里面蕴含着一缕微弱的杀戮权柄......”
　　那缕权柄只怕不到万分之一。
　　但饶是如此，这也是正儿八经的权柄之力，整个世界规则的一部分。
　　对布林而言，冲击力极大。
　　声音干涩道。
　　“冕下，您是打算......”
　　“给你参考一番，看看能不能利用起来。”
　　布林闻言，没有丝毫犹豫，直接单膝跪倒在地，右手抚胸，语气狂热。
　　“冕下，您是弗莱人永恒的信仰！”
　　“感谢您的赏赐，这对我们而言意义重大！”
　　弗莱人在被锻造之神的诅咒中，失去了不少的高阶铸造知识。
　　能得到神器碎片作为参考，意义非凡。
　　而且这种东西，也只有碎片才适合，正儿八经的神器他们未必啃得下来。
　　李尔点点头。
　　“大胆去做吧，需要什么资源，直接向市政大厅申请......”
　　“是，冕下！”
　　布林像是捧着圣物一般，恭敬的接过神器碎片后兴致冲冲的下去了。
　　没多久，整个铁匠铺都沸腾了起来。
　　李尔见此不由莞尔。
　　当下也不多逗留，离开铁匠铺后，视察了一遍领地。
　　一切正常，外面的恶魔没有造成分毫影响。
　　确定一切平稳，又脚步匆匆的回到了卡塔纳罗。
　　随着摊子越铺越大，他像是一个陀螺般在高速转动着，都没有什么休息的时间。
　　这次他没有再占据暗夜猎杀者的身体，直接调动星空藤蔓，凝聚成了一具藤蔓身躯。
　　随后骑上沼泽巨角鹿王，带上两个中队的皇冠鹰角兽骑士做护卫，直接离开卡塔纳罗。
　　一路向南
　　飞越蜿蜒崎岖的长棘山脉，能看到大量的村庄都已经空无一人。
　　同时，也没有了敌人的存在。
　　目前这里处于相对安全的状态，等到下一个半人马之神到来，才会重燃烽烟。
　　李尔一行速度很快，不到一个小时就飞出了山脉，眺目望去，前方是一片广袤的平原。
　　山脉边缘也有村落的踪迹，但是这些村庄都已经空无一人，只留下散乱的屋舍和无人耕种的农田。
　　上古人类是各个神灵都要争抢的重要资源，自然不会放任其流落在外。
　　李尔也没心情去关注其具体去向，加快速度往前行进。
　　又一个小时后，在广袤的平原之上，一座还在建造中的高大城市，缓缓映入眼帘。
　　靠近后，能看到海量的工人像是蚂蚁一般在城墙之上不断加固着城墙，起码超过十万之数。
　　同时，后方一座座箭塔正拔地而起，大量的重型弓箭正在上面调试、安装。
　　如若建造完成，可以想象得到这绝对是一座武装到牙齿的城市。
　　能调动这么多人力物力，着实让人惊叹。
　　李尔没有遮掩痕迹，带着军队出现在了城市前方。
　　这立刻引起了守城士兵的警惕，不过片刻，啾~一声清脆的鹰啼响起。
　　霎那间，从城内狂涌飞出数个中队的皇家狮鹫。
　　这些高阶兵种列队整齐，气势雄壮，一看就是精锐。
　　为首一人，头戴着银色头盔，身披血色披风，身材高大，气势威严的骑士目光审视的看向他们一行。
　　“来人止步......”
　　话音刚落，就看清了李尔藤蔓身躯的脸庞。
　　表情一愣，随即带着几分迟疑道。
　　“您是......李尔大人？！”
　　李尔脸上露出了几分笑意。
　　“我没记错的话......你叫雷克尔？菲蕾娜的庄园守卫。”
　　对方身形一颤，下意识的攥紧了皇家狮鹫的缰绳，深吸口气，高声道。
　　“没错，李尔大人，雷克尔向您行礼！”
　　说着把手中空骑枪卡在狮鹫背后独特的武器背带上，右手抚胸，腰杆挺直。
　　李尔看着对方的表情目光也有些微妙。
　　这是当初还在洛兰城，第一次情报刷新，他带着魔法植物前去找菲蕾娜时，守卫在庄园门口的侍卫。
　　当初对方还拦下了他......一转眼大半年过去，没想到这位战士已经从庄园守卫成为了皇家狮鹫的领队。
　　而他则已经成神......有一种物是人非之感。
　　雷克尔看着眼前用藤蔓凝聚身躯的李尔，目光比他复杂百倍。
　　谁又能想得到，当初那个面见菲蕾娜殿下还要在庄园门口堵路求见，从贫民窟中爬出来的少年，会走到今天这步。
　　他虽然并不知道李尔的真实力量，但他是菲蕾娜最嫡系的部队，全程参与了跟兽人的大战。
　　而卡兰妮丝，就是他们这支部队的指挥官......
　　连那等存在，也仅仅是眼前这位少年的部下。
　　不用想也知道，对方有多恐怖。
　　深吸口气，伸手示意后方。
　　“大人，您请进......菲蕾娜殿下今天正好来了蔷薇之城。”
　　李尔点点头。
　　“劳烦了。”
　　当下雷克尔驱使着狮鹫骑士在前方带路，把李尔一行迎接回了这座还在忙碌施工的城市。
　　从天空看去，上古人类数量不算多，约莫两三万人左右，更多的是从洛兰城而来的普通工人。
　　四周都是建造工地，看其模样是要打算打造成为要塞城市了，守卫力量颇为凶悍可怕。
　　落到中心的广场上，李尔刚刚翻身下了沼泽巨角鹿王，就看到正前方的神庙。
　　此时，神庙散发着一道朦胧的圣洁光辉，在这片区域格外醒目。
　　神庙上方，一本蔷薇花编织而成的虚幻书本缓缓漂浮。
　　略微感应，能感知到一股神圣不可侵犯的气息从书本中逸散开来。
　　四周路过的居民，看向书本时，眼中全是敬畏和狂热......
　　蔷薇法典。
　　菲蕾娜所追求的道路。
　　律法管控神灵，这种想法大胆到他都为之惊叹。
　　连现代这种文明发达，没有超凡力量的世界，想要做到都千难万难。
　　何况这个神灵执掌一切的奇幻世界。
　　但也宠着能说明对方的不凡，竟真敢踏出这一步！
　　平复下心情后，跟随着从天空落下的雷克尔前行，穿过广场，来到了蔷薇之城的行政大厅前方。
　　还未踏入，就看到大门之中走出一个风华绝代的优雅身影。
　　一身黑金相间的贵族长裙把其衬托得威严而典雅。
　　脑后的长发像是漂浮在水中一般，充斥着无法言说的神秘。
　　右手托举着一本蔷薇编织的书本，跟神庙顶部漂浮的一模一样。
　　其出现的瞬间，空气似乎都明媚了起来。
　　四周守卫的士兵顿时目露狂热，齐齐俯首，恭敬行礼。
　　“殿下......”
　　北境之花，洛兰城的掌控者，蔷薇法典之主......菲蕾娜。
　　优雅迈步靠近，四目相对，菲蕾娜那完美无瑕的脸庞露出淡淡的笑意。
　　“好久不见，李尔阁下......”
　　李尔脸上也露出了笑容。
　　“好久不见。”
　　菲蕾娜说着示意敞开的大门。
　　“里面请......这里刚刚改造没多久，有些简陋，还请不要在意。”
　　“客气了......”
　　说着客套话，李尔跟着菲蕾娜进入大厅内部，雷克尔则恭敬的退后两步转身离开。
　　两人的层次太高，他没有资格参与其中。
　　这位高大英俊的战士，此时心中早已经没有了最开始知晓李尔不凡的那股子不服气，有的只有敬畏。
　　当一个人的实力远远超出自己时，就很难再产生嫉妒之类的情绪。
　　进入大厅，正中间摆放着熟悉的长桌，两人左右落座，并没有分什么主次。
　　贴身侍女茉莉此时端着茶盘上来倒茶。
　　见到李尔后，脸上露出笑容。
　　“李尔大人。”
　　李尔朝着这位老熟人笑了笑。
　　“茉莉小姐。”
　　感受到那并没有疏离的态度，茉莉心情变得很好，沏好茶后脚步轻盈的离开了，留下两人谈话。
　　屋内安静下来后。
　　菲蕾娜目光饶有兴趣的看着他的藤蔓身躯。
　　“李尔阁下，你已经踏出了那一步？”
　　李尔点点头。
　　“没错......机缘巧合。”
　　“那这份机缘可不简单......多少人打破头想了一辈子都只能在门外徘徊。”
　　“我父亲，为此甚至陷入了癫狂......”
　　“洛兰大公？他不是正在闭关突破吗？”
　　“不，三年前，就已经因为想要踏出那一步而被深渊腐蚀了灵魂......此时还在洛兰城的地牢之中沉睡。”
　　菲蕾娜谈及至此，目光有几分黯淡。
　　“谁也想不到，英明神武的洛兰大公，在整个北境都拥有偌大声望的超凡者，会被深渊腐蚀......如若不是我发现得早，或许已经堕落成为恶魔了。”
　　说着不等李尔回应就摆摆手。
　　“不谈这些了，那是他自己选择的路，谁也干涉不了，就如我现在的选择一般。”
　　李尔大有深意的看了对方一眼。
　　“我很敬佩你的勇气，想要践行此事可并不简单。”
　　菲蕾娜似笑非笑的看着他。
　　“李尔阁下，难道就不怕最后被我管束？”
　　声音虽然平淡，但却下意识的挺直了身体，目光紧紧盯着他。
　　李尔摇摇头。
　　“我并不反对你的路，只是......想要做到太难太难了，就算是创世神复苏也未必能行。”
　　“如若你真能收服诸神......多我一个也并不多。”
　　菲蕾娜展颜一笑，身体悄无声息的放松了下来，缓缓靠在椅子上。
　　“阁下这话跟卡兰妮丝倒是很像呢......”
　　“不过让我好奇的是，为何你们对于蔷薇律法没有那么强烈的抵抗？”
　　神灵是什么存在？拥有无上的力量，永恒的生命，璀璨的光辉，这样的生物哪怕被人质疑半分都要降下神罚，这是渎神！
　　被人窥视自己的力量，被律法束缚，这更是不可原谅之事。
　　李尔笑了笑。
　　“我见过律法管辖的社会......那比这里，强十倍百倍。”
　　“而且，想要把诸神管控起来......还太遥远了。”
　　眼中有几分怀念，一转眼都穿越快一年了，这一年过得很精彩，但是来时的路可从未忘记。
　　不过菲蕾娜成功的几率渺茫到可以忽略不计。
　　每个世界都有各自的运行规则，神灵本就是规则的一部分，你怎么管？
　　除非强大到能压服所有人......但这又涉及了本质，你能压服所有人，用不用律法又有什么关系？
　　还不是上位者一个念头的事......
　　这朵北境之花身上，有一种朦胧而单纯理想主义者的色彩。
　　在这个世界中，显得难能可贵。
　　收回心神，李尔也不打击对方，换了个话题。
　　“我现在需要大量的半精灵、湿地蜥蜴人......微露之城的军队还是太少了，不足以保护现在领地的安全。”
　　“我需要你的帮助......”
　　话音刚落下，就听到那朵北境之花轻笑道。
　　“李尔阁下，这段时间我通过之前渠道，购买到了5万人的半精灵。”
　　“湿地蜥蜴人超过6万人......”
　　说着眨了眨眼睛。
　　“这份礼物，可否满意？”
　　李尔看着那带笑的容颜，心神一颤。
　　5万半精灵，6万湿地蜥蜴人，加起来都11万人了......这他娘的是什么大手笔？！！

第341章 沼泽神族诞生，3星终极兵种！
　　11万人可不是个数目，而且都是李尔最需要的兵种！
　　由此可见，菲蕾娜必定早早在准备了。
　　心中一暖，深深看了这位优雅坐在凳子上，让整个屋子都明亮的绝美身影一眼。
　　“这正是我需要的......感谢你，殿下。”
　　以前称呼殿下是一种敬语，现在则表示关系更近了一步。
　　听到殿下二字，菲蕾娜精致的脸庞上露出几分笑意。
　　恍如星辰闪烁的眼眸凝视着他。
　　“现在我应该称呼你殿下才是。”
　　“而且，要谢也应该是我向你道谢才是......没有战意锁链，兽人之神只怕此刻还蟠踞在洛兰城外。”
　　说着伸出右手，上面盘踞着一条朴实无华的锁链。
　　“这件宝物，也应该归还你了......”
　　“如若你还需要，就暂且拿着用......”
　　菲蕾娜摇摇头。
　　“兽人之神这个最大的麻烦已经被解决，洛兰城残存的神灵力量也都已经清空。”
　　“最关键的是......蔷薇法典正在推行，前几次事件已经让大多数居民对于律法有了基础的认知。”
　　“现在，法典已经初步具备了规则的力量，我手中不再缺乏武器。”
　　语气带着绝对的自信和笃定。
　　蔷薇法典，乃是她的道路，比任何武器都要契合她。
　　李尔下意识看了一眼其手中那本蔷薇花编织，青藤绿叶之中绽放着鲜花的书。
　　点点头，也不墨迹，伸手从菲蕾娜手心取过锁链。
　　重新回归自己的主人，战意锁链立刻绽放出了道道金色光辉。
　　四周的空间如同水波般荡漾而起。
　　但就在瞬间，原初位面的规则碾压而来，再次让其黯淡下去，归于平静。
　　菲蕾娜见此，轻声道。
　　“李尔阁下，我用蔷薇法典压制了战意锁链的力量，如此才能带进来......离开蔷薇法典，战意锁链还会被原初位面的规则镇压。”
　　“这里，不能使用超过15级的力量......”
　　李尔了然，当下也不废话，收入了这具藤蔓身躯之中。
　　菲蕾娜说完突然像是想到了什么，纤细的手掌轻轻，手掌出现一个破碎严重的水晶碎片。
　　像是玻璃球落在地上，散落了大半，只剩下一小部分。
　　让人瞩目的是，里面散发着无法言说的神圣气息，比她手中的蔷薇法典也不遑多让。
　　对方缓缓递来。
　　“这是我在冰霜帝国的公主手中取来的东西......神格碎片。”
　　说着若有所思的看着他。
　　“但是你已经踏出了那一步......不过里面蕴含的沼泽之力，对你应该还是有些用的。”
　　李尔伸手接过水晶碎片，感受到那无比熟悉的气息，深深看了对方一眼。
　　“殿下......有心了。”
　　能做到这一步，显然是用了诸多心思。
　　这朵北境之花，还真是让人赞叹。
　　低头看了一眼破碎的水晶球。
　　没想到最后一块遗失在外的神格碎片，会以这样一种方式重新回到他手中。
　　心情有些复杂。
　　虽然他现在用不上了，但是沼泽神族的转化，还差最后一步......这颗神格碎片，或许能让沼泽神格完成最终的蜕变。
　　这可是上万人的规模。
　　一旦沼泽神族诞生，那他就拥有了第一批的班底。
　　厄运女神调动数十万3星、4星甚至5星的厄运天使屠戮一整个深渊位面，威慑无数邪神的画面犹在眼前。
　　他也坚信，未来的沼泽不会比任何人差！
　　再次看了菲蕾娜一眼，认真道。
　　“殿下，这对我而言，十分重要。”
　　菲蕾娜露出灿烂笑容，这一刻，整个大厅似乎吹进了三月的春风，变得温暖了起来。
　　“能帮到阁下，是我的荣幸......而且，我是朋友不是吗？”
　　李尔哂然一笑。
　　“没错，朋友......”
　　脑海中又浮现出了最开始见到这朵北境之花的场面。
　　或许那时候谁也想不到，两人有一天会如此亲近，也想不到外界的局势会变化的如此之快。
　　平复下心情后，李尔似乎想到了什么，继续道。
　　“接下来，世界局势还会有巨大的变动......殿下你要小心。”
　　“洛兰城拥有上千万人口，必定会成为无数人窥视的对象。”
　　“如若需要帮助，可以随时开口。”
　　菲蕾娜缓声道。
　　“我对此早已经有所准备。”
　　“只要神灵不能亲自下场......谁也动不了洛兰城。”
　　语气虽然平静，但却带着不容置疑的笃定和霸气。
　　李尔看着对方的坚定的表情，想到这朵北境之花还未踏入超凡就能崩碎角斗之神的角斗场，并且以凡人之躯狩猎兽人之神的种种表现。
　　对其也有着强烈的自信。
　　他有种直觉，就算是再多的敌人对洛兰城发起攻击，都无法撼动其半分。
　　“你有数就好......”
　　没在这个话题上多聊，转到了现在的重点上。
　　“对原初位面，你了解多少？”
　　菲蕾娜眼眸变得深邃。
　　“原初位面是创世之初第一个建造的位面......而占领神庙，就能得到原初位面的力量反馈。”
　　“这里面的上古人类，能提供十倍于外面的信仰之力......”
　　三言两语把原初位面最关键的点说清楚了。
　　李尔有些惊讶。
　　“这些情报你从何得知的？”
　　“前几天，我斩断了神灵伸入洛兰城的触须，意外囚禁了一个神灵的残魂......从其口中审讯得知了原初位面的信息。”
　　好家伙，这位可是真不赖啊。
　　“不错，原初位面蕴含着不可限量的价值......现在已有上百位神灵前来，接下来竞争会更激烈。”
　　“蔷薇之城也必定会被盯上......你要对此做好心理准备。”
　　菲蕾娜有些意外。
　　“竟然有上百位神灵进入其中？！”
　　“那个神灵残魂没跟你说？”
　　“它的记忆残破严重，也只说了最基础的点......”
　　“那你还动用这么多人力物力加固城墙？”
　　“我想上古人类能提供如此丰厚的信仰之力，未来多收纳一些也好......有座坚固的城市，会更安全。”
　　李尔嘴角抽了抽，这也算是阴差阳错做对了。
　　“既然已经安排了，那就加大规模，把蔷薇之城建造得更加坚固吧。”
　　“随着时间的推移，原初位面的竞争必定越来越激烈，为了获取更多的神庙，神灵一定会朝着四周扩张。”
　　“蔷薇之城，躲不了......”
　　菲蕾娜目光严肃的点点头。
　　“我会让安排了，那些触犯蔷薇之城的......必定体会到什么叫不可翻越之山，不可撼动之城。”
　　好家伙，底气比我还足是吧。
　　李尔很欣赏这种自信，随后双方继续深聊，从次元位面的融入到未来诸神是否能进入主位面，进行了深入的沟通。
　　聊得非常尽兴。
　　李尔从菲蕾娜口中得知了许多外界的情报，对整体局势有了进一步的判断和了解。
　　菲蕾娜则从李尔这里知晓了很多未曾知晓的隐秘，毕竟他身边可是有着地精古神跟厄运女神这等存在。
　　其掌握的远古幸秘不是一般人能够比拟的。
　　两人聊到8号的深夜才结束，随后各自离开。
　　李尔骑上沼泽巨角鹿王，带上两个中队的皇冠鹰角兽返回长棘山脉。
　　菲蕾娜则从空间裂痕，回到了洛兰城。
　　没多久，大量半精灵、湿地蜥蜴人奴隶从洛兰城各处汇聚，被带入蔷薇之城。
　　半精灵一个个都很紧张。
　　尤其是穿过空间之门后，更是感觉整个世界都黑暗了。
　　这是要拿他们去血祭？
　　想到种种传闻，内心忐忑难安。
　　反而暴躁的湿地蜥蜴人比较平静，因为卡兰妮丝先出手镇住了他们，用沼泽神系属神的身份，并且告知了微露之城的存在。
　　让这些湿地蜥蜴人升起了强烈的渴望。
　　此次，不是给人做奴隶，而是要重新归于伟大的沼泽之神麾下！
　　没有人再疯狂的自杀反抗，安安静静的跟随队伍行动。
　　足足11万的奴隶，让蔷薇之城变得有些拥挤。
　　但没等多久。
　　啾~
　　一声清脆的鸟啼传来。
　　15级的半精灵首领骑着皇冠鹰角兽，带着足足两个大队的部下径直进入了蔷薇之城。
　　那些此时忐忑难安的半精灵感知到同伴的气息顿时激动难已。
　　这是来拯救它们的吗？
　　在满心期待之下，终于得到了想要的答案......
　　半精灵首领发表演说，微露之城将会接纳它们，并且未来都会把它们培养成为强大的皇冠鹰角兽骑士。
　　得到承诺的半精灵士气噌噌噌的往上涨，惶恐的内心立刻安定了下来。
　　另一边，冷血骑兵中的第二位英雄则亲自前来，不需要多余的言语，对方带着一个小队的冷血骑兵在所有湿地蜥蜴人面前走一圈。
　　这6万战士，就立刻被俘获了灵魂。
　　冷血骑兵，这可是蜥蜴人中的传奇兵种！
　　而这些同族，甚至还是冷血骑兵的进阶兵种！
　　在得到微露之城还有上万的冷血骑兵，并且都是从湿地蜥蜴人晋升而来的情报后，几乎恨不得立刻前往沼泽。
　　让这11万人都冷静下来后，泡泡兽入场，这些肉嘟嘟的小家伙吐出气泡，开始载人返回。
　　足足5个小队的泡泡兽同时行动，每次都能带上近万人......
　　饶是如此，这11万人也运送了大半天。
　　6月9号傍晚，最后一批人员才抵达卡塔纳罗。
　　落地后，工作人员直接把它们带回了微露之城。
　　这绝对是领地有史以来最夸张的一次暴兵。
　　5万半精灵，6万湿地蜥蜴人，足足11万！如若全部晋升，那手中的军队将会前所未有的强大！
　　李尔看着把微露之城挤得满满当当的军队，心情极为美妙。
　　养殖场现在还在大规模扩张，三尾猪猡六月能出栏至少四百万头。
　　届时培养冷血骑兵，并不是难事。
　　但另一边，半精灵想要晋升就不容易了。
　　首先需要鹰角兽坐骑，其次要绑定灵性植物，如此之后才能晋升到15级。
　　这两个要求都还有不小的缺口。
　　鹰角兽要半精灵回到自己的位面才能培育，但这至少要一个多月的时间。
　　灵性植物，则需要大规模的建造建筑，这只能依靠藤蔓仙子努力干活了。
　　想要完全消化这11万军队，最少也要一到两个月的时间。
　　李尔想到此不由有些幸福的烦恼。
　　菲蕾娜这波太给力了。
　　为了避免麻烦，直接在所有人灵魂之中烙印下了痕迹。
　　如此才没有出现什么乱子......
　　海量人员涌入，市政厅作为主力军，开始忙碌了起来。
　　这么多人，吃喝拉撒都是大问题。
　　不得已抽调了上千人来进行后勤保障工作。
　　同时秉着资源合理利用的原则，还没有转职的士兵，就安排进入沼泽中进行开垦农田，耕种小麦。
　　哪里缺人就安排过去。
　　如此一来，倒是让微露之城更为顺畅的运转了起来。
　　微露之城这边重新稳定下来后，李尔也不多逗留，市政厅的成熟体系，已经能应对这些问题了。
　　他带着几分期待，进入了沼泽神国。
　　径直来到之前的双头食人魔，现在的沼泽神族蜕变、转化之地。
　　上次的神格碎片融入之后，双头食人魔就再也没有苏醒过。
　　磅礴的力量，让其只能以沉睡的方式来消耗。
　　李尔横立于半空，俯瞰大地。
　　经过几个月的蜕变，双头食人魔的次头颅已经彻底消失。
　　变成了单独的头颅。
　　同时，狰狞的面貌也已经变得顺眼甚至称得上英俊了。
　　外貌朝着人类的方向转变，但同时变得更加壮硕，身上的肌肉几乎要炸开，充满了力量感。
　　身上长着大片的青苔，散发的气息充满了沼泽独有的韵味。
　　身高都达到4米，站起来比一层楼房都要高。
　　李尔深吸口气，取出晶莹剔透的神格碎片。
　　看着下方的沼泽神族，目光骤然一凝。
　　五指攥紧。
　　咔嚓~
　　砰~
　　沼泽神格碎片直接崩碎开来。
　　化为漫天的水晶碎屑。
　　亮晶晶的，反射着四周的光。
　　给人一种梦幻之感。
　　下一刻，那些碎屑骤然熔化，形成了一股极度恐怖的能量乱流。
　　直接把虚空模糊。
　　像是被十八级风暴侵蚀的大海，卷起万重巨浪。
　　如若不控制，这片空间都要被其撕裂崩碎！
　　李尔眉头一挑。
　　沼泽神国无上的力量爆发。
　　直接把那股可怕的能量乱流捋顺，然后灌注到下方沉睡的沼泽神族体内......
　　接触到他们的瞬间，这股乱流像是水滴遇上了干渴的海绵，短短几个呼吸就被吞噬一空。
　　咔嚓~咔嚓~
　　一阵阵骨骼爆裂的声音响起。
　　地上的沼泽神族身体正在发生某些奇妙的变化。
　　同时四周的魔力像是高山水库般狂涌而下，肆无忌惮的灌入其体内。
　　神国之中，那棵扎根不久的混沌草，此刻轻轻摇曳了起来。
　　一阵阵朦胧的光辉闪动，悄无声息间，沼泽神族的体表也泛起了淡淡的光辉。
　　而这股力量进入后，沼泽神族散发的气息以一种夸张的速度向上攀升。
　　足足半个小时才渐渐企稳。
　　到最后，每个人都散发着让虚空荡漾的气息......像是一头头正在孵化的远古凶兽幼崽。
　　普通人看上一眼都要胆寒。
　　第二块神格碎片，让蜕变进入后期的沼泽神族踏出了最后一步。
　　无数力量的作用下，最中间的一个沼泽神族缓缓睁开了眼睛。
　　就在这瞬间，李尔脑海中浮现出了新的情报。
　　【经过数次转化，沼泽神族成功诞生，你获得了3星终极生命-沼泽神族，额外获得一条新的情报——可以用双头食人魔培育新的沼泽神族......】

第342章 新一轮情报刷新，晋升弱等神力的小技巧
　　李尔看着系统提示，心情瞬间高涨，眼睛极为明亮。
　　3星终极兵种！！
　　他原本的预期只是2星，没想到一跨跨了两步！！
　　之前情报就提示过，获得的神格碎片，能晋升其阶位，但他没预料到第二块同样能让沼泽神族提升。
　　3星终极兵种啊！
　　厄运女神的大军，其主力构成也同样是3星！
　　4星、5星只是少数。
　　而这一转眼，他就拥有了上万的3星终极兵种！
　　这他娘的什么叫一波暴富，这就是！！
　　这股力量，能让他在接下来的动荡之中，用最强有力的手段，守护住沼泽。
　　深吸口气，目光看向神国中还在摇曳的浑沌草。
　　这其中，肯定也离不开这株孕育了厄运女神跟幸运女神两尊不朽存在的宝贝作用。
　　真是完美的一天，刚刚带回来就派上了用场......他就喜欢这么懂事的，以后多来几次都没关系。
　　就在此时，那个最先睁开眼睛的沼泽神族缓缓站起了身。
　　4米的身高像是一堵高墙，充满了可怕力量的身躯上，肌肉几乎爆裂开来。
　　仅仅是看上一眼就能感受到那摧城崩山的力量。
　　这一拳挥出，让人怀疑会不会把一头巨龙干碎......
　　此时，沼泽神族身上散发出了淡淡的青苔光辉，双手展开，脚尖轻点地面。
　　整个人像是失去了重力，缓缓的漂浮而起，升到了二十来米的半空。
　　霎那间，地面的淤泥缓缓漂浮而上，在其手中直接凝聚成了一柄带着几分弧度的狰狞战刀。
　　战刀成型的瞬间，一股海啸般汹涌的力量从沼泽神族的体内爆发而出。
　　呼~四周魔力狂涌而动，像是巨石砸入了水中，溅起大片涟漪。
　　赤裸的上身缓缓凝聚出一个个淡绿色的铭文，上面由青苔覆盖，充斥着浓烈的生机，同时附带着危险、神秘气息。
　　一如沼泽。
　　这份卖相，一看就知道不凡。
　　李尔深吸口气，带着满心的期待，打开对方的属性面板——
　　沼泽神族
　　终极兵种（全属性提升400%）
　　【等级】：3星（全属性增加300%）
　　【种族天赋】：1、沼泽神族，身处沼泽时，全属性额外提升400%，并且免疫所有控制技能、诅咒、剧毒、即死技能。
　　2、神启，可以开启神族模式——身处沼泽中，十分钟内，受到的所有伤势都能立刻恢复。
　　【技能】：不朽之躯（被动）受到致命伤害时，身体化为沼泽淤泥重组，立刻复活，同时全属性增加300%，持续3个小时，10小时可生效一次。
　　神罚之矛（特殊）投掷一柄附带处决力量的神罚之矛，绝对命中500米内的敌人，造成巨额灵魂伤害，将会直接处决生命值低于50%的生命。
　　终焉神族（特殊）进入终焉状态，每次攻击都能无视防御对敌人灵魂本源造成伤害。
　　斩魂之刃（特殊）爆发一道斩杀灵魂的攻击，对敌人灵魂造成致命伤害，呈扇形范围，覆盖前方直径100米。
　　【评价】：强大的沼泽族生物，它们的诞生充满了奇迹，拥有让人惊颤的力量。
　　李尔仔细的看了一遍对方的属性。
　　看完之后，心都颤了。
　　凶悍！
　　强大！
　　这两个词是沼泽神族最直观的形容和描述。
　　属性像是不要钱一样，百分之几百的疯狂往上加。
　　而且天赋也变态的要死，增加属性的就不说，神启......开启之后，在10分钟内所受到的任何伤害都能立刻恢复。
　　这除了变态还能用什么来描述？
　　不就是开了10分钟的无敌吗？
　　加上1个被动技能和3个主动攻击技能。
　　仅仅看着面板上的数据，李尔都感觉有几分头皮发麻。
　　无法想象，这样的兵种投入到战场中能造成什么样的破坏！！
　　这会正从深渊冲入沼泽的恶魔，只怕像是干草般脆弱。
　　如若是敌人，他只怕要脑袋都抓破。
　　就在此时，第二个，第三个......上万的沼泽神族缓缓醒来。
　　眨眼间，天空上已经漂浮起一片赤裸着上半身，青苔形成铭文覆盖皮肤，散发着惊人气势的沼泽神族。
　　威严，神圣，强大。
　　从这些新生生命的外貌上，已经看不出双头食人魔的踪迹。
　　这已经是一群崭新的生命！
　　手中那带着几分弧度的狰狞战刀，此刻更是灼灼生辉。
　　就在此时，人群似乎发现了什么，缓缓抬头看向天空。
　　然后齐齐单膝跪倒在地......
　　“父神......”
　　上万人的声音震耳欲聋。
　　这些新诞生的终极生物，用最卑谦的姿态表示臣服。
　　李尔显露出身形来，满意的点点头。
　　“日后，你们便是我沼泽的守护者！”
　　在高昂的心绪中，直接下令让沼泽神族驻扎到猩红腐肉之地边缘。
　　这里是神国的入口，有什么事，能随时调动这支凶悍的终极生物。
　　内心大为安稳。
　　有了这支军队，就算主位面突然发生什么事，也能有足够的力量来应对。
　　又欣赏了几遍沼泽神族大军后，李尔这才心满意足的离开神国。
　　这场历时数个月，消耗了两块神格碎片的培育，终于到这里落下了帷幕。
　　虽然投入很大，但是收获也很夸张。
　　沼泽神族人数，整整11650个。
　　这些3星级的终极生物，如若全部投放到主位面，在大变局还未开始之前，能打穿任何敌人！
　　心中全是成就感和满足。
　　太爽了。
　　这纯纯的一波暴富啊！
　　一夜翻身做主人！
　　他手中虽然也有终极兵种-沼地之主和湿地天使。
　　但是湿地天使只能用上古人类的信仰之力来招募，同时不能离开神庙太远，限制极大。
　　而沼地之主同样需要大量的信仰之力来招募，想要积攒到万人军团的规模，按照现在的信徒数量计算，没有个三五八年的几乎不用想。
　　沼泽神族强就强在本身凶悍的同时，还有上万的数量！
　　在局势越发难以捉摸的现在，让微露之城拥有了足够的底气应对动荡。
　　美滋滋。
　　意念重新回到微露之城的藤蔓身躯之中，李尔立刻来到贝恩的办公室，目光灼灼的凝视这个泥沼人英雄，他的首席政务官。
　　语气带着难掩的兴奋。
　　“沼泽神族已经成功诞生......接下来有任何问题都可以直接从神国中调派军队前来平叛。”
　　“神族完成蜕变了？！”
　　贝恩语气颇为惊喜。
　　“赞美您，冕下！！”
　　“如此一来，我们手中就拥有足够的底气来应对外部的威胁和挑战了！”
　　沼泽神族的蜕变他也是全程参与的。
　　当初双头食人魔可是重要劳动力，一下进入沉睡蜕变后，他费了不少心思才把这些人员缺口补足。
　　李尔欣然一笑。
　　有人分享快乐的感觉很不错。
　　想了想，询问道。
　　“沼泽外的情况如何？”
　　“恶魔大军还在冲击迷雾死亡之地......但，鲜有能冲破的。”
　　“七彩糖果龙日夜守卫在迷雾后面......到现在为止，来到微露之城的恶魔一巴掌都能数得过来。”
　　“好，但也不要掉以轻心，谨慎为上......日冕部落呢？”
　　“赛里克已经初步掌控了日冕部落的行政权力，图洛斯大人的信仰传播已经进入正轨，并且拥有了上千人的信徒。”
　　“预计到6月底，信徒人数能超过万人。”
　　“同时，日冕部落已经开始大规模更换沼泽小麦和月光蘑菇......”
　　“总的来说，日冕部落一切都很顺利。”
　　“不错......日冕部落重点是传教，用以充作后勤基地反而是次要的，我们要检验能否培养出一尊神灵出来，你要把好关，你要把重点弄错了。”
　　“是，冕下......”
　　“养猪场的扩张情况如何？”
　　“目前生产基地已经大范围增加，预计7月中旬能产出500万头三尾猪猡。”
　　“另外，您之前下令在沼泽神国建造养殖场一事也已经在进行，初步建造了两个拥有百万三尾猪猡养殖容量的养殖场。”
　　“最多不超过三个月，就能扩展到500万头的月产量。”
　　贝恩语气带着强烈的自信。
　　现在的微露之城可不同于之前，人力充足，实力强劲，干什么都能瞬间调动海量资源。
　　领地的发展是一种滚雪球的状态。
　　最开始弱小时，为了哪怕一小部分资源都要付出巨大的精力。
　　可随着领地的强大，现在一天的发展所获，比最开始半个月甚至一个月赚到的资源都要多。
　　雪球已经越滚越大。
　　李尔满意的点点头。
　　“不错，做得很好。”
　　6万的湿地蜥蜴人，所需要的血肉可不少，够养殖场好一阵消耗了。
　　接下来他跟贝恩又是详细沟通了许久。
　　微露之城现在有了三个大的领地，首先是淤泥沼泽，作为本体，这里是重中之重，需要额外操劳。
　　其次便是卡塔纳罗，这个才建立没多久的城市，时刻面临着诸神的威胁，同样要消耗巨大的精力在这上面。
　　另外便是较为轻松的日冕部落。
　　虽然这个位面拥有数十万人口，但体制较为完善，而且清除掉里面的邪神崇拜者后，就没有什么危险了。
　　不需要操劳太多。
　　唯独要关注图洛斯传教一事，但这有沼地女妖负责，也不用费太多心。
　　现在的重点还是原初位面。
　　要集中力量支援，以谋取更多的利益。
　　这边商谈完，夜色已深。
　　李尔刚刚走出贝恩办公室，脑海中就浮现出了熟悉的提示--
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　又能刷新情报了？
　　精神一震。
　　凝神看去，才发现时间已经走到了6月10号。
　　忙碌太多，时间总感觉不够用，一转眼6月又过了三分之一了。
　　深吸口气，目光升起几分期待，确定刷新。
　　下一刻，新一轮的情报缓缓刷出。
　　【1、原初位面的规则将会在6月13号收紧，超出15级以上的力量，一旦出现将会被立刻摧毁。（2星）】
　　【2、深渊最底层的封印开始松动，远古的不朽生物正缓缓苏醒。（2星）】
　　【3、杀戮之神的神躯内蕴含着超过70%的杀戮权柄之力，可以提前做好应对举措。（3星）】
　　【4、把战意锁链用信仰之力祭炼，能晋升到更高阶位。（3星）】
　　【5、用信仰之力凝聚的神性，蕴含着信徒的祷告信念，从微弱神力晋升到弱等神力时，会引来信徒信念的冲击，届时，无数祈祷之声将会同时响起，如若无法扛过，灵魂将会被重创，重则直接陨落。（3星）】
　　这次刷新的情报最低都是2星的，3星足有3条！
　　很不错。
　　李尔瞬间提起了精神，挨个看去。
　　第一条，2星情报。
　　原初位面的规则力量将会收紧......他立刻想到了自己的战意锁链。
　　也是爆发出力量后就被规则之力镇压了下来。
　　没想到这次这么凶险，一旦展露就要被摧毁......这可是创世神创造的第一个位面。
　　这其中蕴含的力量有多独特，外人难以想象。
　　神器？
　　摧毁一件神器对于创世神这等存在来说，算个事？
　　心中警惕不已，对原初位面还是要保留一定的敬畏之心，行事要更加小心警惕。
　　第二条2星情报——深渊最底层的古老存在开始苏醒了。
　　李尔立刻想到了跟厄运女神杀入深渊时遇见的古神虚影......那等存在，赏赐了一套纯金色的盔甲给卡兰妮丝。
　　这些被创世神关押的不朽生物，终于要重新出世了吗？
　　上次他就已经有大致的判断了，现在真的要来了，心情还是有些复杂。
　　想到最近主位面规则的变化，那种风雨欲来的感觉越发强烈。
　　平复下心情后，继续看向第三条，3星情报——
　　杀戮之神的躯体内，竟然隐藏着70%的杀戮权柄！！
　　李尔目光微凝。
　　这可是权柄啊。
　　这个世界上最极致的力量......
　　但其意志依旧坚定，没有被其诱惑分毫。
　　他此时拥有了沼泽、湿地、孕育、腐烂、生命、死亡，足足六个权柄。
　　走的路跟普通的神灵并不相同，异类的权柄对他而言，利大于弊。
　　深吸口气。
　　可以把卡兰妮丝找回来了，看看这位战士是否有意多掌控一个杀戮权柄。
　　轻轻一笑，掠过了这条情报。
　　就在此时，他突然感觉自己的灵魂和神力凝实了一些......
　　有些错愕，这是？
　　略微感知后，表情变得微妙了起来。
　　明心见性了，所以才有的额外收获......
　　这也能说明，他的路没有错。
　　掌控太多权柄，并不是什么好事，适合自己的才是最关键的。
　　目光变得清明。
　　继续看向第4条3星情报——可以用信仰之力来祭炼战意锁链，让其晋升更高等级。
　　战意锁链是他手中最强大的攻击武器，是从远古的半神尸骸之中得到的。
　　经过菲蕾娜狩猎兽人之神一战后，已然完成了最后的蜕变。
　　没想到还能继续提升！
　　之前或许有难度，但现在他可是坐拥数百万信徒的沼泽之神！
　　完全消耗得起这些信仰之力......不错，很不错。
　　颇为期待的看向最后一条3星情报——信仰之力凝聚的神性，蕴含着信徒的祈祷意念。
　　晋升之时会引动那些祈祷意念。
　　如若应对不了，将会被反噬......后果最严重的可能会是——陨落。
　　李尔目光变得深邃。
　　地精古神之前提示的，别太依靠信仰之力，又一次验证了正确性。
　　不过，这似乎也有例外
　　他不一样。
　　目光下意识的看向沼泽神庙。
　　外人需要硬抗信徒的祈祷，但他可是有专属的客服中心......什么祈祷不祈祷的，他反正是懒得听。
　　到时候要晋升了，把客服的数量提升到万人，不行就两万三万。
　　他就不信了，这么多人还能被这些祈祷给干翻......
　　心情变得很是舒畅。
　　果然，人还是要灵活一点才能享受生活......
　　而晋升一事，似乎也可以提上日程了，虽然才刚刚成神，但是手中的信徒完全支撑得起他的行动！

第343章 扩展信徒计划
　　微弱神力晋升到弱等神力需要100点神性......而他现在只拥有10点。
　　差额90点。
　　这数据看似不多，但是1万信仰之力才能转化成1点神力，而足足100点神力才能转化1点神性。
　　换而言之，想要获得1点神性，需要用上百万的信仰之力凝聚。
　　90点那就是九千万。
　　这数字一下就变得夸张了起来。
　　不过有意思的点在于......他在成为正儿八经的沼泽之神后，信徒数量已经扩展到了两三百万之巨。
　　不止是领地的居民信仰他，其它的沼泽生命也在为他提供信仰之力。
　　不过这种没有经过传教洗礼的信徒，能提供的信仰之力很微弱。
　　远远比不上微露之城的纯粹，跟原初位面的上古人类更是没法比。
　　算下来，原初位面还是信仰之力的主要来源点，但是原初位面正处于紧张的备战之中，不可能不消耗信仰之力。
　　大部分神灵的晋升都是依靠数万年，数十万年的的积累完成的晋升。
　　而且神灵需要消耗神力来维持神国和自身灵魂。
　　这种消耗是自身承载规则所必需的，神力不够就会陷入衰弱状态。
　　所以信徒数量不够多的神灵，想要晋升千难万难。
　　当然，也有一些特殊的神灵跟常人不同，不能一概而论。
　　食心之主那个深渊邪神会对主位面如此上心也是因为此，以至于区区几万荒野上搜刮来的低质量信徒就能让其欣喜若狂。
　　平复下心情后，深吸口气，目光变得深邃。
　　壮大自身，永远是优先发展的核心。
　　但是目前来看，想要短时间内积攒到90点神性，还要费不少劲。
　　得想想办法才行。
　　思索间，看了眼属性面板。
　　虽然最近信仰之力消耗不小，但是积攒的数量又达到了400万。
　　按照现在的进度，每天能收获约莫80万信仰之力，也就是要三四个月不消耗，才能完成晋升弱等神力所需。
　　摇摇头。
　　这太慢了，现在正处于大动荡时期，局势变化如此之快，怎么可能三四个月不动用信仰之力。
　　最快的办法，还是开源......获取更多的信仰。
　　思索间，出了市政大厅，迈步来到沼泽教堂。
　　在守夜信徒狂热的注视中，进入了外人禁止踏入的地下室。
　　教廷信仰部。
　　后面李尔又招募了一些人员，使其扩充到了足足千人规模。
　　而且在这里可以享受到信仰之力的洗礼，身体感受不到疲劳。
　　但为了他们的心理健康，每天都会轮班，算是留足了休息空间。
　　此时正值晚上，人员不多，只有三百人在工作。
　　晚上大多睡觉了，祈祷的人员比白天少很多，倒也能够从容应对。
　　李尔抵达之后，正在工作的狂信徒们立刻激动了起来。
　　一个个目光炙热的起身行礼。
　　“伟大的主宰......”
　　“向您行礼，不朽的主......”
　　“冕下......”
　　作为神灵权力的一部分，回应信徒祈祷，向来是专属于神灵的事。
　　但现在，他们要代替伟大的主宰回应信徒祈祷，这种荣耀，何等夸张，一个个做的比谁都尽心尽力。
　　李尔微微颔首，鼓励几句后让他们继续工作。
　　看着重新忙碌起来的狂信徒们，目光变得深邃。
　　想要获取信徒的最好办法，依旧是之前构思的——
　　用深渊暗石，播放提前录制好的戏剧进行传教。
　　只要提到沼泽相关的词，就能在脑海中自动观看戏剧。
　　但是这有个前提......这么做消耗的信仰之力太过夸张了。
　　要跟非信徒建立联接，比跟信徒建立连接的消耗要多百倍！
　　现在他积攒的这四百万信仰之力，只怕顷刻间就能消耗干净。
　　最好的办法就是，小范围的慢慢扩展一点点引导。
　　但这并不是件容易的事，需要他亲自来操控。
　　但他哪有那么多时间来做这些事，如此便打算把这个权限下放给自己的教廷信仰部。
　　刚好现在是晚上，大部分智慧生命都有着昼出夜伏的作息习性，可以有效的控制人数。
　　不至于把信仰之力一下消耗干净。
　　思索间，李尔把想法告知了所有人，并且直接调动权柄之力，把权限下放。
　　“只要有人提到沼泽或者神灵，你们就会得到响应，但是，你们需要控制人员数量和质量，不是任何生命都要接纳......优先把选择那些没有信仰，或者信仰之力较为浅薄的智慧生命。”
　　“具体如何，由你们评判......中途遇到问题及时反馈，如此先运行三天时间，后续再进行改良。”
　　“是......伟大的主宰。”
　　这些狂信徒一听自己将要为神扩展新信徒，一个个都兴奋了起来。
　　伟大的冕下连这等任务都委托给了他们......这是何等信任啊！
　　赞美冕下！
　　在接受了新的权限后，教廷信仰部的三百多名成员迅速投入工作。
　　这里不需要端坐一块或是操作什么工具，只要安稳坐好或是舒服躺下，就能连接到信徒。
　　......
　　荒野的边缘，一片无人触及的贫瘠丘陵。
　　这里散落着几个破败的村庄，在遥远的过去，也曾有过繁华，但是在很久很久之前就已经衰落了下来。
　　现在，这里只有数千人在苟延残喘。
　　而且随着次元位面的融入，恶魔潮汐和野兽的侵袭，村庄几乎荒废。
　　残存的居民只能靠着挖掘地下的根茎和捕猎稀少的野兽维持生计。
　　但是在极寒的天气下，这些收获根本无法维持数千人的存在。
　　每天都有老人和孩子在夜晚死去......
　　灰岩村。
　　村中心的小广场上，夜幕沉沉，篝火微弱跳动，映照出一大片面无菜色的蜡黄面孔。
　　蔫蔫的状态像是干旱的青菜。
　　他们这个村庄仅剩下的两百多人已经全部聚齐，全都是青壮年。
　　此时，他们正在进行最后的决议......是否要搬离村庄。
　　赞成和反对者不相上下。
　　篝火旁，一个名叫艾文的年轻猎人听着同伴激烈的争吵，低头坐在石头上不言不语，手中紧握着一根磨得发亮的木矛。
　　艾文是村庄内等级最高的猎人，年纪虽然才二十出头，但却达到了9级！
　　这段时间最凶悍的野兽都是他狩猎的，是村民食物的主要来源。
　　在村庄内名声极大，几乎能跟村长平起平坐。
　　但此刻，这位猎人，身上出现了衰败的气息。
　　眼神空洞而绝望。
　　过去这几天，他带着部落的战士连续外出狩猎，但都一无所获。
　　荒野的野兽要么被屠戮干净，要么不见了踪迹......而他们的食物储备，早已耗尽。
　　今晚，部落还剩下的唯一孩子，再次饿着肚子入睡，临睡前的哭声在夜风中显得格外刺耳。
　　“都安静下来，听听艾文怎么说！”
　　此时一个苍老的声音打破争吵，村庄拄着拐杖，缓缓走来。
　　布满皱纹的脸庞显得十分苍老，满头白发跟外面的霜雪相互呼应。
　　浑浊的眼中带着一丝希冀。
　　两百多人齐刷刷的转头，看向了那个低着脑袋的年轻猎人。
　　“艾文，你说说，你支持搬走，还是继续留下！”
　　“对，我们听你的......你才是我们中最强大的猎手！”
　　“艾文，走吧，这里已经没有食物了，留下来就是等死！”
　　“可是走出去就一定能活吗？还不如留在村子，继续挖草根，起码还能扛半个月，半个月后出现新的转机也说不定呢......”
　　听到又激烈起来的争吵，艾文缓缓抬起头，平静的看着众人。
　　争吵声又渐渐平静了下来。
　　所有人不再言语，等着他开口。
　　等场上安静之后，艾文缓缓道。
　　“荒野已经没有猎物了......我们撑不下去了。”
　　“留在村庄......只能等死。”
　　村长沉默片刻，叹了口气，抬头望向夜空：“也许，只有祈祷了......神灵或许会怜悯我们。”
　　“神灵？”艾文冷笑一声，眼中闪过愤怒。
　　“那些神灵只会在乎他们的神庙和信徒！我们这种小村庄，早就被遗忘了！”
　　村长没有反驳，只是低声呢喃：“但愿......但愿还有希望。”
　　艾文梗着脖子，没有回应。
　　“艾文，那你是赞成迁徙，搬走？”
　　“离开？哈哈哈，在冰天雪地之中离开村庄......你们不知道会发生什么吗？”
　　艾文猛的站起身，咆哮道。
　　“我们，已经没有希望了！”
　　“没有了！”
　　“能吃的草根最多还有五天就会消耗干净！”
　　“去远处更是做梦！这种天气，能走出50公里都是奇迹，最多三天，我们就都会全部死在野外！”
　　说着不再理会愣愣看着他发火的人群，转身大步离开。
　　随后，场上陷入了死一般的寂静。
　　最后的那点士气，彻底散了......一个个默默起身离开。
　　那燃烧着的篝火也在渐渐熄灭。
　　艾文独自坐在村口的一块岩石上，在寒风之中，凝视着远处黑沉沉的荒野。
　　饥饿让他的胃一阵阵抽搐，脑海中浮现出妹妹今晚入睡前的哭声。
　　那是村庄内......最后的孩子了。
　　他紧握木矛，指节发白，心中涌起一股无力感。
　　“如果真有神灵......”
　　艾文声音带着颤抖，猛然咆哮。
　　“为什么不救救我们？为什么让我们受这种苦？！”
　　他抬起头，望向星空，眼中闪过愤恨。
　　或许是绝望到了极点，或许是村长的话触动了内心深处的某根弦，他闭上眼睛，双手合十，低声祈祷。
　　“无论你是哪位神灵......如果你能听见......请救救我的村庄......救救我妹妹......我们只想活下去......”
　　他的声音微弱而颤抖，带着一丝渺茫的希望，消散在夜风中。
　　与此同时，微露之城，沼泽教堂的地下室。
　　教廷信仰部的一名狂信徒，名叫莎拉的泥沼人，正闭目信徒回应。
　　在捕捉附近与“沼泽”“神灵”相关的呼唤。
　　突然，一道微弱的祈祷信号传入她的脑海，带着浓烈的绝望与希冀。
　　那道祈祷太过特殊了，让她瞬间便注意到了......
　　莎拉迅速感知，立刻发现了对方的情绪如此的干净纯粹。
　　而祈祷者是一个未曾信仰任何神灵的年轻人类。
　　按照李尔的指令，这类祈祷者是优先要被传教的。
　　确认无误后，调动那无形的规则之力，激活了提前录制的传教画面。
　　一道无形的波动穿过空间，直达荒野平原的灰岩村。
　　艾文仍在低头祈祷，脑海中却突然浮现出一片奇异的景象。
　　他仿佛置身于一片广袤的沼泽，湿润的空气中弥漫着青草与泥土的芬芳。
　　远处，一座由藤蔓与仙人掌交织的宏伟城市拔地而起，城墙上站立着威严的冷血骑兵，天空中翱翔着皇冠鹰角兽骑士。
　　沼泽中，无数的生命在繁衍生息，三尾猪猡悠闲地啃食着青草，七彩糖果龙在雾气中嬉戏。
　　一个低沉而威严的声音在艾文脑海中响起。
　　“这里是微露之城，沼泽的圣地。信仰沼泽之神，你将获得庇护与新生。”
　　画面一转，艾文看到了一片丰饶的农田，月光蘑菇在夜色中散发着柔光，沼泽小麦随风摇曳。
　　部落的居民在田间劳作，脸上洋溢着幸福的笑容，孩子们追逐嬉戏，不再为饥饿而哭泣。
　　冷血骑兵巡逻在沼泽边缘，将恶魔与野兽驱逐，守护着这片乐土。
　　“沼泽之神怜悯一切苦难之人，加入我们，分享丰饶与和平。”
　　声音继续道，带着一种让人心安的力量。
　　戏剧画面缓缓消散，艾文猛地睁开眼睛，胸口剧烈起伏。
　　他环顾四周，夜色依旧，荒野依旧，但他心中的绝望却被一团温暖的火焰取代。
　　他不知道那是什么，但他感受到了一种前所未有的希望，有一位神灵真正听到了他的祈祷。
　　“沼泽之神......”
　　艾文愣住了。
　　眼中爆燃起刺目光芒。
　　他能清晰的感应到，那深入灵魂的威压和不朽。
　　那是任何东西都无法取代的！
　　神灵，真的是神灵......那不朽的存在把目光看向他？！
　　颤颤巍巍之下，没有任何的犹豫，犹如溺水之人找到了最后一根救命稻草。
　　猛的跪拜而下，头颅死死的抵在地上。
　　语气疯狂而炙热。
　　“伟大的主宰啊，不朽的沼泽之神......我，艾文，灰岩村的村民，愿意献出我的信仰，愿意献出我的生命和灵魂，恳求您拯救我们！”
　　强烈的渴望和信仰之力，如同一支利箭穿透了时间和空间。
　　直接反馈到了教廷信仰部内。
　　留在此观察局势动向的李尔，第一时间就感知到了。
　　心念微动，亲自连接了那道信仰之力。
　　霎那间，能感知到，对方的信仰程度直接飙升到了虔诚信徒......堪称夸张！
　　而且异常的纯净和清澈，没有半点杂质。
　　同时夹杂着强烈的愿望。
　　下一刻。
　　艾文只感觉自己脑海中出现了一个无法描述的巍峨身影，其散发的气息神圣不可侵犯。
　　充斥着无法言说的伟岸之感。
　　李尔看到计划开启后的第一个信徒，心情很是愉悦。
　　效果竟然如此出众？
　　那接下来的信徒扩张计划......或许可以更加大胆了！

第344章 高速增长
　　艾文的祈祷如同一颗火种，点燃了灰岩村的荒凉夜色。
　　他的额头紧贴着冰冷的地面，呼吸间能感受到大地的寒冷钻入鼻尖，身体被冻得一阵阵颤抖，但是心却无比的火热。
　　脑海中神圣巍峨的身影此刻正在凝视着他，虽然模糊不清，但他却能感受到对方的视线穿过了无尽的时间空间而来。
　　身体因激动和虔诚而微微颤抖。
　　就在此时，那巍峨的身影缓缓举起了右手。
　　“吾以沼泽之名，赐予你新生......”
　　如同天上滚雷落下的声音响起。
　　对方手中绽放出一股淡绿色的光芒，充满了生机。
　　那股能量直接涌入了灵魂之中。
　　下一刻，他感觉自己血脉深处沉睡的力量缓缓醒来。
　　肌肉，骨骼，筋脉......身体的一切都在蜕变。
　　那股力量不断强化着他的一切。
　　在短短十来分钟之后，达到了极致。
　　咔嚓~
　　他感觉自己听到了鸡蛋壳破碎的声音。
　　随后，体内的力量骤然暴涨了起来。
　　像是高山的洪流冲刷而下，一切阻碍都被摧毁。
　　等级从9级迅速提升，10级，11级......直到15级才停下。
　　那股力量直到此刻才消散。
　　他缓缓从地表抬起头，此时脸上已全是疯狂。
　　信仰深度直接从虔诚信徒突破成为了狂信徒。
　　“感谢仁慈的主恩赐......”
　　“吾将用鲜血，用生命，用灵魂，来传播您的光辉，让世人聆听您的教诲！”
　　脑海中的虚影似乎感知到了他的祈祷缓缓点头，然后渐渐散去。
　　等思绪恢复清明，艾文缓缓起身。
　　夜风依旧刺骨，但他却浑然不觉。
　　站立在寒冷的大地之上，犹如一棵存活千百年的古树，那样的苍劲有力，生命力旺盛。
　　转头看向寂静的村庄，眼中燃起前所未有的光芒，整个人焕发出了无穷的生命力。
　　缓缓紧握手中木矛，转身走向村庄。
　　每一步，都是如此的坚定和不可撼动。
　　砰砰~砰砰砰~
　　听到坚实有力的敲门声，在漆黑的屋内像是磐石一样默默坐着的村长这才像是拥有了灵魂，缓缓转头。
　　沙哑着声音道。
　　“谁？”
　　“艾文。”
　　这一刻，眼睛才拥有了几分光亮，但转瞬间又黯淡了下来。
　　想要拒绝，可又终究是抱有一丝希望，缓缓起身，打开了拴紧的房门。
　　清冷的月光此刻正穿透厚厚的云层，照耀在前方。
　　那个高大的身影拉出长长的影子。
　　对方离开时的绝望已经消失不见，取而代之的是一种无法言说的生机。
　　只是看上一眼，就能感受到那充满斗志的，昂扬的气势。
　　像是凯旋归来的将军。
　　绝不是在饿了数天之后还能拥有的状态。
　　“艾文......你这是......”
　　村长语气带着强烈的疑惑。
　　这短短个把小时，怎么能发生如此大的变化。
　　就在此时，他似乎感知到了什么，瞳孔猛缩，颤声道。
　　“你，你的等级......”
　　艾文目光坚定道。
　　“吾主，伟大的沼泽之神，刚刚降下了神恩，我的等级已经提升到了......15级！”
　　“我有信心，带着村庄全部的人活下去！”
　　15级！
　　这个等级在无尽的荒野而言，并不算什么，但是在这个偏僻的边缘小村庄，已经是极为罕见的高等级了。
　　村长心颤了颤，但还是难以置信。
　　“真的是神灵给予你的赏赐？”
　　艾文体内力量转动，凶悍的气势威压而出。
　　瞬间，让村长心脏一颤，呼吸都凝固了。
　　眼神此刻变得极为精彩，最后深吸口气。
　　“艾文，我已经老了，无法再带领村庄，现在应该由你来带领族人......活下去。”
　　说着，年迈的身体缓缓弯下，单膝跪地，头颅低了下去。
　　此刻，月光偏移，艾文的影子笼罩了村长。
　　画面，在这一刻定格。
　　数个小时后，天光大亮，夜晚走到了清晨。
　　灰岩村的小广场上，篝火早已熄灭，只剩一堆灰烬在风中飘散。
　　两百余名村民在老村庄亢奋呼喊下聚集而来，人群的面孔依旧憔悴，眼中却带着一丝好奇与期待。
　　昨晚的争吵让所有人都心力交瘁，村长的突然振奋让他们感到了异样。
　　人群全部聚集后，有人忍不住发问了。
　　“村长，我们聚集做什么？迁徙村子，还是继续外出狩猎？”
　　老村长缓缓摇头。
　　“以后不用再称呼我村长了......昨晚，我把村长的位置，交给了更有能力带领我们的人。”
　　“您是说......”
　　就在此时，人群突然寂静了下来，只见一个高大的身影正从村外的小道缓缓而来。
　　让人震撼的是......其背上扛着一头硕大无比的黑色巨熊。
　　其每向前一步，就会在地面留下一个深深的脚印，一步一步走到广场前方。
　　砰~
　　双手用力，巨熊被其从肩上扔在地面，大地一颤。
　　温热的鲜血流淌而出，在冰冷刺骨的寒风之中，腥臭逸散开来。
　　而此刻，才显露出对方的具体面貌。
　　“是艾文......”
　　人群此时才回过神来，最前方的人认出了地面巨熊的身份。
　　“这头巨熊不是北面10公里外的14级生物吗？”
　　顿时一片哗然。
　　“怎么可能？黑色巨熊被艾特杀死了？”
　　“昨晚，他是去狩猎巨熊了......”
　　“那可是14级的野兽啊......”
　　等他们再看向前方的艾特，顿时一个个脸色都变了。
　　敬畏，崇拜，各种情绪都有。
　　艾文平静如常，目光扫过每一个熟悉的面孔。
　　刚想开口，此刻老村长站了出来。
　　缓缓道。
　　“昨晚，我把村长的位置，传给了艾特。”
　　目光扫视一圈众人。
　　“艾特昨晚得到了伟大的沼泽之神的眷顾，力量获得了巨大的提升，从今往后......就由他带领我们前行。”
　　“日后，灰岩村也将成为沼泽之神的忠诚信徒！”
　　此言一出，全场沸腾。
　　有人露出怀疑的神色，有人眼中闪过希冀。
　　沼泽之神？
　　这个陌生的名字在他们的记忆中毫无痕迹，但艾文展露出来的实力却让他们不敢怀疑。
　　“真的有神灵回应了？”
　　一个年轻的猎人小声问道，“可是，我们连祭品都没有，神灵怎么会看上我们？”
　　艾文闻言，语气高亢道。
　　“沼泽之神不需要祭品！”
　　“伟大的主宰，只需要我们献出自己的信仰！”
　　“艾文村长，能跟我们说说沼泽之神吗......”
　　“当然可以，不过我没有见过伟大的神灵本身，只是见到了祂治理下的领地......”
　　说着，他将脑海中见到的画面描述了出来，广袤的沼泽，繁华的微露之城，丰饶的农田，还有守护一切的冷血骑兵、七彩糖果龙、暗夜精灵......
　　每一个细节都说得极为详细，仿佛他已经去过了那片乐土。
　　村民们渐渐安静下来，艾文的话如同一道光，刺破了心中的绝望。
　　而面前的巨熊，就是最好的佐证！
　　人群目光落在艾文手中的木矛上。
　　那根矛上布满了战斗的痕迹，是艾文无数次为村庄拼杀的证明。
　　当他提到孩子们不再挨饿，荒野的怪物被驱逐时，几位母亲忍不住低声抽泣。
　　一个中年的妇人颤声道：“如果真有这样的神灵......我愿意信仰祂！”
　　老村长此时站出来，沉声道。
　　“别以为这是我们可以选择的事......事实是，这是我们唯一的机会了。”
　　“能得到神灵的庇佑......这是何等荣耀？！”
　　“想要活着，就献出我们的信仰，向伟大的沼泽之神祈祷！”
　　艾文缓缓点头。
　　“无需废话，所有人，现在就跟我一起祈祷！向沼泽之神献上信仰！”
　　“如果能得到吾主的接纳，我们就不再是荒野的孤魂，我们会有未来，会活下去！！”
　　村民们此时虽然还是感觉被神灵眷顾难以置信，但在艾特那不容置疑的态度中，纷纷点头。
　　绝望中的人往往愿意抓住任何一丝希望，艾文描述的那片丰饶之地，虽然让他们向往，但更重要的是面前的这头巨熊！
　　实力说明一切。
　　微露之城。
　　作为第一个传教样本的灰岩村，李尔一直在关注着，他想要看看艾特怎么做，又想要看看这些陷入绝望的居民会如何选。
　　当所有人跪倒在地，高声祈祷之际，村民脑海中浮现出了艾特昨晚所看到的那一幕幕......同时，还有脑海中浮现的伟岸、神圣的虚影。
　　霎那间，这两百来人从直接成为了深信徒......
　　神灵那是什么存在？
　　高高在上，不可捉摸，只流传于于传说之中，拥有无尽力量，不朽生命的至高存在。
　　但此刻，在他们的祈祷之下，直接出现了！
　　向他们展露出了自己神圣的身躯，哪怕模糊不清，什么都看不见，但依旧给他们带来了无法言说的震撼和冲击。
　　不需要任何的言语，就已经让这些人完成了信仰的转变......
　　李尔虽然有心理准备，但是看到短短几个呼吸，这两百来人就成为了深信徒，还是让他有几分惊讶。
　　回过神后，更是感觉他还是低估了神灵在这个世界对于普通人的影响力。
　　哪怕在现代，拥有了如此发达的科技也依旧有着数十亿的虔诚信徒。
　　那还是虚假的情况下。
　　而这个奇幻世界，神灵可是真实存在的。
　　能得到神亲自瞩目，更是无法想象的荣耀！
　　看着灰岩村全体进入狂热，还有艾文那近乎狂热的信仰，李尔再次审视了深渊暗石的传教计划。
　　这绝对拥有着无穷的潜力。
　　甚至比他预想中的还要夸张！
　　感知到此，李尔意念微动，目光看向了某个方向......
　　半个小时后，灰岩村的上空悄然波动起来，像是被风吹拂的湖面。
　　下一刻，咔嚓~一道空间裂痕破开来。
　　还在祈祷的居民猛的抬头，在震撼的注视中。
　　数十个气泡从裂痕之中漂浮而出，径直降落在地。
　　随即，咔嚓一声~气泡直接破裂，露出一袋袋散发着清香的沼泽小麦和大量的月光蘑菇。
　　村民被这神迹彻底惊住了，只感觉一阵阵头皮发麻。
　　这是，这是伟大的沼泽之神，对他们的赏赐？！！
　　神，降临了！！
　　村民再次跪倒在地，这一刻，全部晋升成为了虔诚信徒，并且超过一半，在这瞬间成为了狂信徒。
　　一个离得最近的妇人下意识的伸手抓起一把脱了壳的沼泽小麦，直接塞进了嘴里，嚼了几下后，眼中泛起泪光。
　　“是真的......是真的食物！”
　　“赞美吾神，赞美吾神！！”
　　天空的裂痕此刻才缓缓消失，一切又恢复了平静。
　　村民们直到此刻才颤颤巍巍的起身，来到堆积成山的食物面前。
　　这里的粮食，足够他们消耗一整年了！
　　村长拄着拐杖，眼睛通红的看着这一幕，颤声道。
　　“艾文，你是对的......伟大的神真的回应了我们！”
　　“我们有依靠了......”
　　艾文紧握木矛，眼中燃起炽热的光芒。
　　他猛然跪倒在地，向着裂痕所在的方向叩拜。
　　吾主，吾将会用一切，传播您的荣光！！
　　接下来的两天，灰岩村发生了翻天覆地的变化。
　　沼泽小麦和月光蘑菇不仅填饱了村民的肚子，还让他们的身体恢复了活力。
　　艾文组织青壮年修缮破旧的房屋，清理村中的杂物，并且尝试种植月光蘑菇。
　　而后惊讶的发现，月光蘑菇真如神灵所言，只要有足够的清水就能快速生长。
　　而野外寒冰覆盖大地什么都不多，就是水多。
　　一片片月光蘑菇的种植基地被开垦出来，食物得到了最根本的解决。
　　与此同时，艾特开始把目光看向了附近的几座村庄。
　　伟大的主宰，光辉需要他们来传播！
　　随后两天，11号，12号，每天都有数百人的信徒诞生。
　　而这都是依靠艾特跟同伴的传教。
　　月光蘑菇的种植面积，也开始大规模扩张，这些生长极快的食物成为了救命稻草。
　　随后一段时间，艾特依靠着强大的力量和沼泽教派的信仰，整合了这几个小村庄，把其变成了一个拥有超过六千人的中型小镇。
　　每天不变的规则是早晚都要向伟大的沼泽之神祈祷......
　　灰岩村的成功如同一颗石子投入湖面，激起层层涟漪。
　　李尔品尝到甜美的果食后，下令让教廷信仰部开始扩大试点规模。
　　同时把工作人员提升到了2000人。
　　在这些怀揣着坚定信仰的狂信徒努力下，那些在现如今环境中，逐渐绝望的生命，开始大规模转投沼泽教派。
　　九千万信仰之力，李尔终于感觉没那么遥远了。
　　而只要察觉到信仰的种族足够优质，他就会直接撑开空间裂痕，让其整个部落都搬迁到沼泽神国之中。
　　没有坐标，他无法打开空间裂痕，但是这些信徒一旦信仰李尔，就提供了最踏实的坐标。
　　如此一来，在这种近乎作弊的方式下，之前十分难以解决的人手问题，也终于拥有了解决办法。
　　领地的人口开始迎来了高速增长。

第345章 祭炼战意锁链
　　有了样板之后，通过深渊暗石进行的传教，速度开始加快。
　　那些不为人知的，隐秘区域内，悄无声的树立起了沼泽教派的雕像。
　　经历过这多次的冲击，还能活着的生命都有着自己的生存之道。
　　一些需扶持的，李尔也不吝啬，直接空投一部分补给，或者提升对方的力量，让其拥有更多的活下去的可能。
　　信仰神灵能得到的好处直接具象化了。
　　在一连串的操作下，信徒速度开始迅猛飙升。
　　教廷信仰部进入正轨后，李尔也不多逗遛，径直返回了神国。
　　思绪微动，伸手一挥，一条金色的锁链在手中显露而出。
　　此时能感知到锁链散发的，如同巨龙般的凶悍气息。
　　战意锁链
　　【等级】：神器
　　【特性】：无上战意，自身战意越强，战意锁链越强。
　　【评价】：由一尊存活于远古的半神耗费一生，经过无数次血战蕴养，直到陨落之际才淬炼而出，经由凡人弑神之后，完成了最后的蜕变，持有者如若拥有不屈的灵魂，无上的战意，那便是高等神器也要在其面前黯淡无光！
　　战意锁链的属性依旧很简单，跟之前区别不大，但是等级上，已经蜕变成为了神器！
　　这件宝物最强大的点也在于此......没有定性，自身越强，战意锁链越强！
　　心情还是有些舒坦的，这可是自己第一件攻击性的神器！
　　深吸口气，伸手一扬。
　　战意锁链直接飙涨到二十多米的长度，飞入空中悬停，肆意绽放璀璨金光。
　　周围的虚空直接被其扭曲。
　　恐怖的战意此刻肆无忌惮的爆发而出，像是万丈高的海量，席卷天地。
　　整个沼泽神国中的生命都感知到了这股气息，频频侧目。
　　离得近的，更是感觉自己灵魂都要被割裂开来。
　　比任何的刀锋都要锋利！
　　李尔目光认真了起来，直接调动体内浩瀚的信仰之力灌注其中。
　　霎那间，由无数信徒凝聚的意念之力点燃了战意锁链。
　　金色光芒二次大作。
　　跟天穹之上，那日冕之冠中的太阳相互呼应，摇曳晃动。
　　3星情报——把战意锁链用信仰之力祭炼，能晋升到更高阶位。
　　李尔见到这一幕，突然福至心灵，抬头看向了太阳......
　　如若是祭炼，那这不就是最好的熔炉吗？
　　还有什么比太阳更适合祭炼武器的？
　　而且，这个太阳还在他的绝对掌控之中。
　　思绪至此顿时兴奋了起来，伸手一挥。
　　战意锁链哗啦啦~像是一条盘踞的巨龙，弯曲着飞上苍穹，直接冲入了太阳之中。
　　下一刻，恐怖的，能灼烧一切，泯灭虚空的太阳，开始熔炼战意锁链。
　　这件神器虽然是意念凝聚，但是太阳的高温已经不是简单的温度，同样蕴含着无上的规则之力。
　　不论是有形还是无形，都能灼烧。
　　战意锁链变得扭曲起来，散发出阵阵刺目金光，竟隐隐有着融化的趋势。
　　李尔目光一凝，加大信仰之力的输入。
　　此刻，这股纯粹的力量成为了战意锁链能量源，让其在高温之中融化后又凝聚。
　　信仰之力是信徒内心深处最执拗，最坚定的力量，完美契合了战意锁链所需要的东西。
　　虽然没有战意那么直接，但是同样能够支撑自身......
　　太阳祭炼战意锁链，而信仰之力则补充修复战意锁链的损耗。
　　形成了一个闭环。
　　战意锁链开始发生蜕变，虽然缓慢但却实打实的在进行。
　　此时凝神看去，像是太阳之中有一条金色游龙。
　　格外醒目。
　　李尔心情变得极为美妙。
　　果然能行！
　　但让他意外的是，就在此时，地表上的混沌草似乎感应到了什么，摇曳之中散发出了朦胧的光辉。
　　下一秒，战意锁链那璀璨的金光悄然泛起了几分朦胧之色，变得深邃了起来......此时，那股蜕变开始悄无声的加快。
　　不过这种加快也只是在原有基础上的，在李尔的感知中，还需要三两个月才能完成。
　　但这绝对是意外之喜啊。
　　李尔心情大好。
　　混沌草太给力了。
　　平复下心情后，调动起一部分权柄之力，维持信仰之力的输入。
　　按照目前的祭炼，每天至少要消耗20~30万的信仰之力......但是他完全支撑得起！
　　信徒的扩张，带来最直接的好处就是......现在他每天所获的信仰之力已经达到了百万之巨。
　　做完这一切，打开情报看了一眼，目前能完成的都已经做完了。
　　思索间，锁定了其中的一条3星情报——
　　杀戮之神的神躯内蕴含着超过70%的杀戮权柄之力，可以提前做好应对举措。
　　70%的杀戮权柄，几乎等同于完全掌控了。
　　这几天的挖掘工作越来越深入，开始触及到底层，按照厄运女神的估算最多一周，就能挖出杀戮之神。
　　为了防止意外发生，是时候把卡兰妮丝唤回来了......
　　与此同时，洛兰城，城北最大的监狱。
　　用以关押重刑犯的漆黑地牢内，空气有些憋闷，散发着汗臭、排泄物、老鼠等等混合的臭味，让人感到呛眼睛。
　　微弱的烛光散发着蒙蒙的光，不仅没有把四周照亮，环境反而因此更加渗人。
　　此时，卡兰妮丝正站在地牢最深处的牢笼前方，牢门此时敞开着。
　　在铺满牲口睡觉的牢房内，一个背生洁白双翼的人类，缓缓站起了身。
　　对方身上没有任何伤势，但气息却极为衰败，像是行将就木的老人。
　　深蓝色的眼眸带着强烈的杀意，但还是按了下来，沉声道。
　　“人类，主位面的规则即将生变，你是挡不住诸神归来的！”
　　“洛兰城，不可能会继续存在......你没必要为那个必死之人效力。”
　　“回归诸神的怀抱吧，如若你能臣服于吾，吾将赐予你无上的力量，永恒的生命......”
　　卡兰妮丝脸上平静而淡然，漫不经心道。
　　“誓约之炬......埃琉萨兰？”
　　“高举誓约火炬的誓约之神，也这么幼稚？”
　　“而且......你一个区区微弱神力，也配给我许诺？”
　　话音落下，大步走入其中。
　　“你想干什么？！”
　　誓约之神脸色微变。
　　“我的真身还在主位面之外，如若这部分灵魂受损......等我归来必定找你清算！”
　　他本想在大变局之前潜入主位面，开始传教。
　　这拥有上千万人口的洛兰城，就如同夜空中的火炬，格外明亮显眼。
　　而且更重要的是，这里面竟然没有什么神灵在传教。
　　这就让他动心了，当下孤注一掷的潜入了主位面打算大干一场。
　　在大变局开始之前，把整个城市收入囊中，给这些居民来一点小小的神灵震撼。
　　但是没想到的是，这里面的人都他娘的是疯子！
　　那个执掌城市的女人，竟然让所有人信奉什么狗屁法典，而且还宣称神灵也要接受律法管辖，这如何能忍？！
　　但还没等他鼓动居民造反，局势就失去了控制。
　　那个叫菲蕾娜的人类，竟然用其凝聚出了规则力量的法典封锁了整座城市......他出不去了！！
　　更要命的是，对方竟然直接对城内展开了一场大清洗。
　　正义之神，太阳神，晨曦之主......等等一个个神灵的神庙被其摧毁，那些降临的神灵意志也被击溃。
　　但问题在于，那些神灵只是降临了一部分意志，而他是以灵魂降生的啊。
　　其他人损失微不可察，十天半个月就能恢复过来，如若他被消灭了，那可能要隐退数十数百年了......
　　现在局势动荡如此之大，这要是折在这里，如何能渡得过这次的难关？
　　想到此，脸色变得更加难看了。
　　卡兰妮丝看着这个色厉内荏的契约之神，缓声道。
　　“我不会杀你......”
　　“那你......”
　　“我只是需要用你来试试我的力量。”
　　说着语气带着几分玩味。
　　“希望你能坚持得久一点......其他几个神灵，太脆弱了。”
　　契约之神一变。
　　“什么意思？”
　　“用你的灵魂，跟我战斗一场......如若赢了，我放你离开。”
　　契约之神有些错愕转而又变得愤怒起来。
　　这个人类如此蔑视于它？！
　　如若不是那本拥有着强大压制力的法典让他无法动用自己的力量，他怎么可能会被关押在这？！
　　他一口气就能灭杀整座城市！！
　　随即像是想到了什么，迅速冷静了下来。
　　他完全可以借助对方的狂妄自大，直接占据其灵魂，离开这个地牢。
　　只要能逃离法典的压制，他就能即刻返回自己的身体。
　　到时候，必定要联合其他神灵复仇！
　　他要把这些该死的人类在城墙上绞死！
　　“好，那便来吧......”
　　语气带着强烈的怒意。
　　话音落下，就见到眼前那位女战士脸色一凝，一股无法言说的汹涌战意爆发，然后带着极端可怕的力量直接进入了他的脑海之中。
　　还真敢进来？！
　　冷笑一声，意念进入精神海之中。
　　直接调动那属于神灵的可怕能量，强行碾压而去，想要直接把她捏碎。
　　但下一刻，他就感觉对方那看似弱小的灵魂，突然爆发出了极度可怕的气息。
　　直接对着他悍然对撞。
　　一个凡人，还敢如此自大？！
　　直接碰撞而上。
　　双方碰撞的瞬间，在他想象中的摧枯拉朽并没有出现，反而感觉灵魂撞在了一堵厚墙上。
　　契约之神脸色一变，眼中满是难以置信，一个凡人怎么可能拥有这么强大的灵魂能量？！
　　但就在他愣神的瞬间，就感觉对方的灵魂猛的凝聚成了一柄战刀，以无法阻挡的姿态横斩而下。
　　一切都被摧毁、破碎。
　　他自认为坚不可撼的灵魂，就在对方的绞杀之下，如同草芥般破碎......
　　怎么，怎么可能？！！
　　回过神后，开始调动自己全部的力量抵挡，但是......没用，他自认为的强大灵魂，根本没有任何的反抗能力！
　　灵魂在对方平推之下，彻底崩溃塌陷......
　　“不，不！！”
　　等最后一点灵魂能量被其斩碎，他还是无法接受。
　　“你一个凡人，怎么可能，怎么可能！！”
　　在其绝望的咆哮中，卡兰妮丝没有任何犹豫，剿灭了对方最后的一点灵魂能量。
　　就在此刻，她目光一凝，攥住对方即将散开的灵魂能量。
　　直接开始抽取对方的本源力量......权柄！
　　次元位面之外，契约之神的神国，端坐于神座之上的契约之神猛然醒来，脸色变得惨白。
　　胸中怒火此刻十倍百倍暴涨。
　　他没想到自己会被一个人类逼迫至此，感受到灵魂极度的虚弱，几乎要炸裂开来。
　　他一定要复仇，一定要！
　　刚想起身，突然感觉到一股强大的力量涌来，把他体内的力量强行拖走......那个该死的混蛋，在抢他的权柄？！
　　他都要被气笑了。
　　该死，该死的杂种，真当他是菜鸡？！
　　一狠心，猛的咆哮，想要操控权柄想要彻底击溃对方的意志。
　　但转瞬间，脸色不由变了。
　　他的契约权柄，正在......消退。
　　不仅没有击溃对方，反而在他占据绝对的优势中，被强行把权柄给抢走了。
　　wcnm！！
　　这个狗东西，是在干什么？
　　那他娘的是我的权柄，你还能抢走？！
　　他活了几百万年还是第一次见到这种情况，神灵的权柄，那是本源力量，想要抢夺权柄，就要跟本源力量抗争，那是规则的具现化，怎么可能有人抵抗得住？
　　眼睁睁看着权柄越失越多，心头升起无法言说的惶恐。
　　那一定是深渊恶魔伪装成的人类，一定是！！
　　在惊恐之中，猛的狠心，断开了连接......感知到那股气息骤然消失，契约之神已是满头大汗。
　　回过神后凝神感知......契约权柄只剩下了不到40%，对方抢走了至少60%！
　　感知到此，一口老血直接喷了出来！！
　　人类，人类！！！
　　“我要你们死，死！！”
　　......
　　卡兰妮丝感知到对方断开了权柄，有几分遗憾的收回了目光，再给她几分钟，契约权柄就全部到手了。
　　这个神灵，还真是弱小到可怜。
　　深吸口气，看向地表躺着的，已经没有了生息的尸体。
　　这已经是最后一个了。
　　可惜，前面8个被俘虏的，都只有一部分意志，没有契约之神那么勇，敢整个灵魂潜入洛兰城。
　　所以她也只是让前面的神灵试了试刀。
　　没能从其中抢夺到什么。
　　“契约权柄？”
　　卡兰妮丝略微感知片刻后，目光微凝。
　　只要签订契约，就必定要遵守，不然执掌权柄的神灵就能以契约之力处罚签订之人。
　　哪怕，签订的双方是神灵！
　　这个权柄看似简单，但却拥有不小的潜力，但是在对方手中，显得太过弱小了。
　　如若她来掌控，绝不会只是微弱神力，数百万年的经营下来，至少也能达到中等神力。
　　强大的从来不是规则，而是人。
　　就在她打算进一步研究这个新获得的权柄之时，脑海中的灵魂印记动了动。
　　顿时精神一振，立刻沉浸其中。
　　片刻后，卡兰妮丝重新睁开眼，脸上有些复杂。
　　杀戮之神的权柄......哪怕她已经成长到了这种程度，大人还在记挂着她。
　　深吸口气，没有任何犹豫的转身离开地牢，来到了大公府邸，向菲蕾娜告别。
　　“接下来必定会有不甘心的神灵抵达，就这么走了？”
　　菲蕾娜看着突然表明去意的卡兰妮丝有些好奇。
　　对方利用神灵磨砺自身的做法，让她都心生敬意。
　　其意志之坚定，心性之稳固，着实让人惊叹！
　　“大人获得了杀戮之神的权柄......我要回去掌控。”
　　“啊？？？？”
　　菲蕾娜看着一脸认真的卡兰妮丝，一股荒谬的感觉涌上心头。
　　什么时候，权柄这种力量这么烂大街了？
　　随随便便就能获得？
　　而且李尔阁下还要赏赐给她......
　　思绪有些复杂。
　　原本以为自己已经高看了李尔，没想到到头来还是低看了对方。
　　凝视着面前的身影，她突然感到了几分羡慕......这种被人记挂的感觉，可真不一样。
　　“此次离开，或许我会踏出最后一步，到时候就无法进入主位面了......菲蕾娜殿下，希望你能完成你的梦想。”
　　卡兰妮丝认真的看着面前这位古典优雅的身影。
　　她这一生之中，很少崇拜谁，但是眼前这位比她大不了几岁的女士，从方方面面都让她折服赞叹。
　　换成是她，未必能做得这么好，而其崇高的理想，更是让她有种叹为观止的感觉。
　　菲蕾娜看着对方真诚的目光，许久后才缓缓点头。
　　“借你吉言了，也愿幸运女神眷顾你......”
　　双方就此道别，卡兰妮丝转身大步离开，消失于大厅。
　　菲蕾娜眺目看向大门之外，空荡荡的只剩下了她一人。
　　缓缓抬头，目光清冷而淡然。
　　伸手摸了摸蔷薇法典......只剩一人又如何？
　　她的道路，并不需要多少同行者。

第346章 数日之后，终于挖出了杀戮之神！
　　得到卡兰妮丝的回应后，李尔心中安稳了下来，重新进入卡塔纳罗。
　　操控着藤蔓躯体，直接飞往挖掘杀戮之神的现场。
　　长棘山脉的夜空被薄雾笼罩，空气有几分凉意，挖掘现场的火把在风中摇曳，映照出穴居人忙碌的身影。
　　经过这么长时间，这座山峰已经被削平，开始挖入地下。
　　眺目看去，能看到挖掘地已经出现了一个巨大的深坑，暗红色的泥土被堆砌在四周，空气中散发着淡淡的血腥味。
　　这些沾染了神血的泥土，接下来会被泡泡兽运送回沼泽神国倾倒。
　　猩红腐肉之地会把其吸收，化为纯粹的能量，这可都是菁华，一点都不能浪费。
　　在四周，上千高大壮硕的远古树人守护者扎根大地，身躯形成了天然的屏障，牢牢守卫着这里。
　　皇冠鹰角兽骑士则在空中盘旋，警戒着任何可能的异动。
　　李尔到来时，厄运女神正严肃的凝视着大地。
　　他察觉到对方的气势有些不对，沉声发问。
　　“殿下，可有发现？”
　　厄运女神没有回头，眼睛紧紧盯着深坑。
　　“你来的正好，杀戮之神的气息越来越浓郁了......最迟明天就能被挖掘出来了。”
　　“不过我感应到，里面除了杀戮之神的力量，还有一股新的气息存在。”
　　“我有些不安。”
　　李尔目光一凝，心中骤然警惕了起来。
　　能让厄运女神感到不安？！
　　这可不是什么好事......
　　“殿下，能察觉出那股气息是什么来头吗？”
　　厄运女神微微皱眉，目光深邃地注视着坑底。
　　“混沌......但又不纯粹，像是某种远古存在的残留，与你手中的混沌草有些相似，但更狂暴，带着毁灭的韵味。”
　　“杀戮之神当年陨落，很可能是与某位混沌中的存在厮杀导致的......”
　　李尔眉头微挑。
　　“殿下，是否跟那块沾染了混沌力量的骨骼碎片有关......”
　　厄运女神听到提醒，点点头又摇摇头。
　　“下面的混沌之力虽然跟其同源，但不是一尊存在，里面的更强大。”
　　“杀戮之神当年的对手，恐怕并不普通......可能是古神一级的生物。”
　　“古神？”
　　李尔目光一凝。
　　脑海中浮现出与厄运女神深入深渊时遇到的古神虚影。
　　那被创世神镇压到深渊最底层的不朽生物，仅仅是虚影就让厄运女神如临大敌。
　　而且卡兰妮丝体内还流淌着古神的血......若杀戮之神曾与这样的存在交战，其陨落之地或许还藏着更大的秘密。
　　厄运女神语气严肃了起来。
　　“明天神躯出土时，务必小心。”
　　“这股混沌之力虽然残留不多，可一旦失控，就会引发不可预测的后果，我会亲自镇守。”
　　“如若你需要掌控杀戮权柄，要做好心理预期......”
　　李尔点点头。
　　“我有我的道路......我的部下更适合掌控杀戮权柄。”
　　厄运女神闻言，略有些惊讶的看了他一眼。
　　“这可是能成为强大神力的权柄......你确定要放弃？”
　　李尔笑了笑。
　　“强大的是人，而不是权柄。”
　　他这个态度倒是跟卡兰妮丝不谋而合。
　　厄运女神赞赏的看着他。
　　“你确实走出了自己的路。”
　　能经受住执掌新权柄这种诱惑，哪怕是放在强大神灵中，也不多。
　　而那些心志坚定的，无一不是拥有强大力量的存在。
　　贪多嚼不烂，权柄并非越多越好，而在于精。
　　6月14号早上，微露之城。
　　一道金色光芒划破天际。
　　卡兰妮丝身披纯金盔甲，战意如烈焰般熊熊燃烧，降落到城墙之上。
　　她的气息比离开时凌厉数倍，步伐迈动间散发出一股可怕的威压，让四周的空间都变得迟滞。
　　城墙上的冷血骑兵在看到她的瞬间，就感觉自己被一头荒古巨龙盯上了。
　　汗毛根根耸立，背脊都在发凉。
　　哪怕知道是同伴，也会下意识的握紧手中武器......
　　李尔得知消息后，立刻从卡塔纳罗回到了微露之城。
　　把其召回市政大厅接见。
　　两人碰面的瞬间，四目相对，相视一笑。
　　卡兰妮丝带着几分清冷的脸色像是微风吹拂，变得柔和了起来。
　　率先扶胸行礼。
　　“日安，大人......”
　　李尔目光扫过她的盔甲，感受到其汹涌的力量，赞赏道。
　　“无需多礼......在菲蕾娜那边收获不小？”
　　对方掌控契约权柄的瞬间，他便知晓了，只是没想到这次还有这种意外收获。
　　卡兰妮丝微微颔首，眼中闪过复杂之色。
　　“菲蕾娜殿下真是个让人敬佩的人物。”
　　“洛兰城的神灵已经被全部清理，我从契约之神手中抢到了60%的权柄。”
　　“不过……”
　　她顿了顿，语气低沉。
　　“菲蕾娜执行蔷薇法典，用律例把诸神都驱逐了......必定会迎来反扑。”
　　菲蕾娜的理想固然崇高，但挑战诸神的底线，迟早会被那些不朽的存在倾泄怒火。
　　但这个劫难需要菲蕾娜亲自渡过，不然谈何把神灵驯服，用律法管辖世界？！
　　李尔缓声道。
　　“她必定早有准备......如若到时候需要我们帮助，再出手便是。”
　　他对那朵北境之花的信心极大。
　　没在这上面多聊，把话题放到了现在的重点上。
　　“你现在的状态如何？新掌控的权柄可否能适应？”
　　“尚需稳固。”
　　“杀戮权柄霸道无比，若是失败，必会遭到反噬......是否需要等几天？”
　　卡兰妮丝眼中闪过高昂战意。
　　“无需，我有信心掌控。”
　　“大人，您的战士，从不畏惧挑战。”
　　李尔哂然一笑。
　　“别逞能。”
　　卡兰妮丝仰起头。
　　“相信我，大人。”
　　话很轻，分量很重。
　　李尔欣然点头。
　　他很欣赏这种自信的态度。
　　随后又跟对方进行了一番畅聊，对其在洛兰城所作所为有了直观的了解。
　　以神灵灵魂为磨刀石，磨砺自身灵魂。
　　他对卡兰妮丝赞叹不已。
　　这份魄力，几人能有？！
　　而对方的冒险，也收获了非一般的好处，不仅掌控了新的权柄，其等级也达到24级的顶峰。
　　距离真正成神也只差一步之遥。
　　用数据描述或许就是差1点经验就能升级......
　　而这次如若能顺利执掌杀戮权柄，成为真神也是顺理成章之事。
　　李尔在交谈过后，重新凝聚一个藤蔓躯体，让卡兰妮丝把灵魂寄存其中。
　　同时把其原身封存在沼泽神国之中。
　　没有身体束缚的卡兰妮丝，单凭意志力来战斗的话，绝对是能排到前列的强大存在。
　　为了防止出现什么意外，李尔也不多待，带着对方径直来到了杀戮之神埋葬地。
　　厄运女神见到卡兰妮丝后，虽然没有说什么，但眼中的赞叹之意清晰可见。
　　如若是让这位战士来执掌杀戮权柄，还真没什么问题......卡兰妮丝意志之坚定，她生平仅见。
　　而且有李尔的全力支持，对方成为强者也不过是时间问题。
　　时间悄然流逝。
　　让人意外的是，这一天并没挖到杀戮之神。
　　因为越往下，地面就越硬，到最后犹如钢铁一般，铁锹都能砸出火星。
　　穴居人的挖掘速度显著下降。
　　但同时也能感受到，杀戮之神神躯散发的威压越发浓重......
　　气氛变得紧张了起来。
　　6月15号，情报刷新，但这次没有什么有价值。
　　李尔直接忽略。
　　16号、17号......一连三天过去，挖掘还在继续，李尔能感觉到就在这一周内，必定能见到杀戮之神的躯体。
　　杀戮权柄的气息，几乎都要溢出来了......
　　而与此同时，沼泽神国中，战意锁链的祭炼仍在进行。
　　金色的锁链在太阳中翻腾，炽热的规则之力不断灼烧其无形之体。
　　而信仰之力如涓涓细流，修复着损耗。
　　混沌草的朦胧光辉融入金光，让锁链的蜕变速度悄然加快，表面开始浮现出一道道细密的铭文，散发着深邃而神秘的气息。
　　在帮助战意锁链祭炼的过程中，混沌草也跟沼泽神国融合得越发紧密。
　　混沌草的根须延伸出了数千米之长，扎入了大地的最深处。
　　更让李尔期待的是，混沌草新孕育的两个花苞已经渐渐生长了起来。
　　距离下一次绽放，不再遥远。
　　他隐隐有种预感，这株孕育了厄运女神与幸运女神的宝物，会给他带来更大的惊喜。
　　6月18号，传教计划依旧如火如荼的进行着。
　　在灰岩村的成功点燃了信仰的火种后，狂信徒们开始疯狂攻城掠地，荒野角落、不知名的溶洞，残存的地下空间......甚至次元位面的隐秘角落，沼泽教派的雕像都在拔地而起。
　　教廷信仰部并不是随意扩张，而是严格筛选祈祷源头。
　　保证信仰之力的消耗可控。
　　如此一来，新获得的信徒质量非常之高，远远超出预期。
　　而为了保证信仰的扩张，李尔也不吝啬，下令对潜力较大，有需求的部落空投物资。
　　沼泽小麦、月光蘑菇、三尾猪猡的肉干成为最受欢迎的恩赐，一些部落的领袖甚至被直接大幅度提升力量。
　　这些具象化的恩赐让沼泽之神的名号迅速传播，信徒速度以惊人的速度飙升。
　　6月18日晚上，经过近一周的传播，每日新增信仰之力突破150万，信徒总数逼近400万，其中虔诚信徒占比从10左右%提升到了15%。
　　新的信徒中，狂信徒层出不穷，不仅自发组织祈祷仪式，还不断尝试朝着周边势力传教。
　　一时间，有种星星之火可以燎原的趋势。
　　6月19日清晨，挖掘现场的气氛紧张到极点。
　　远古树人守护者严阵以待，皇冠鹰角兽骑士列队整齐。
　　穴居人在深坑底部脸色狰狞的挖掘，每一铲土都用尽全力。
　　厄运女神此时已经悬浮在半空，气息锁定坑底，随时应对异变。
　　因为下方的杀戮之神神躯......已经露出了一个手指头！！
　　那恐怖的杀戮气息肆无忌惮的喷涌而入。
　　下方的穴居人如若不是被黑红色的厄运之力庇佑，加上原初位面规则对权柄的疯狂压制。
　　只怕会在眨眼间变得癫狂，成为只知道杀戮的怪物。
　　就在此时，一个穴居人猛的挖出一个石块，这下是触碰到了什么。
　　轰隆~
　　突然大地一阵剧烈的颤抖。
　　坚硬如钢铁的地面猛的往下塌陷，溅起大片大片尘埃。
　　正在工作的穴居人来不及闪避，直接被卷入其中，上百人被吞没。
　　一条条夸张的裂痕像是蛛网一般从塌陷处往外延伸。
　　所有人精神立刻提升到了极致，目光死死看着坑洞。
　　厄运女神目光一凝。
　　下一刻，一阵狂风突然从天空吹来，直接把尘埃吹散。
　　此时，坑洞下方的画面缓缓显露而出。
　　在遍地的暗红色碎石泥土之上，一具散发着可怕气息的尸体躺在地面。
　　杀戮之神。
　　不需要过多介绍描述，仅仅看到对方就能知晓。
　　杀戮之神的神躯足有十米之高，全身肌肤呈暗红色，散发着浓郁的血腥气息。
　　身体穿着破碎严重到像是朽木被马车来回践踏的盔甲，裸露在外的皮肤遍布着密密麻麻的伤疤。
　　只是看上一眼就能让人头皮发麻。
　　胸口前方，一只纯金色的手臂，像是利刃一般穿堂而过，撕裂了他的后背。
　　那只被活生生撕裂的手臂，此刻上面还燃烧着暗金色的火焰，释放出恐怖的杀戮波动，周围的空气为之扭曲。
　　而在杀戮之神身躯不远处，则是一具没有头颅的断臂残躯，肩高约莫8米，身上肌肤完全是纯金色。
　　像是用黄金铸造而成。
　　其散发的气息跟穿透杀戮之神神躯的手臂，一模一样。
　　厄运女神见到这一幕，瞳孔猛缩。
　　“古神......混沌古神！这里竟然陨落了一尊混沌古神！！”
　　但瞬间又感知到了新的气息，惊疑不定道。
　　“不对，这具躯体虽然混杂着混沌之力，但是没有强大到让人窒息，这只是一尊混血的古神.....”
　　“幸好，不然我们只怕会有大麻烦。”
　　李尔听到这话，也回过了神。
　　“冕下，这其中还有什么隐秘吗？”
　　厄运女神看了一眼卡兰妮丝。
　　“古神诞生于混沌虚空......连创世神都无法杀死。”
　　“如若真陨落在此，我们沾染了其命运因果......必定会遭到古神的嫉恨。”
　　“混血古神，只是体内拥有一些古神血脉的生物......没有那么强，也不被古神视为同伴。”
　　“没想到，杀戮之神最后会跟一头混血古神一起同归于尽......”
　　厄运女神深吸口气，目光重新放到杀戮之神躯体上。
　　“这具神躯蕴含的杀戮权柄十分完整......我帮你们压制住混血古神的气息，你们立刻去掌控！”
　　“迟则生变，这等权柄出现，必定让动命运线出现变化，就算命运线已经混乱也还是会被引动......”
　　厄运女神话音落下，李尔目光便看向了卡兰妮丝。
　　“去吧。”
　　卡兰妮丝深吸口气，重重点头。
　　没有任何言语，翻身而下，落到大坑之中。
　　一步步走向倒塌在地，犹如一尊山岳的杀戮之神。
　　来到其头颅前，右手伸出，缓缓按在头顶。
　　下一刻，那不可撼动，坚如磐石，安如泰山的意志悍然进入杀戮之神躯体之中。

第347章 杀戮权柄终到手，铁匠铺科技大爆发
　　卡兰妮丝身上的气息骤然喷涌，暴虐权柄、契约权柄一一展露。
　　但原初位面的规则似乎把此地当成了重点观测对象，无尽的位面之力压来，强行压制了权柄的范围。
　　在她灵魂进入杀戮之神的躯体内后，似乎激活了什么，神躯骤然爆发出一股凶残的气息！
　　一阵阵暗红色的光芒在皮肤上闪烁不定。
　　卡兰妮丝占据的藤蔓身躯此刻缓缓倒了下去......迅速干枯。
　　李尔紧紧注视着这一幕，眼神深邃。
　　如若能顺利掌控杀戮权柄，那么卡兰妮丝的战斗力，将直接拔尖。
　　暴虐权柄，杀戮权柄，这两个权柄相辅相成，是一类权柄......两者叠加，想想就能感受到凶残。
　　而契约权柄属于偏中立阵营的权柄，并非战斗权柄，也不会影响到前两个权柄。
　　就在此时，一声低沉而忿怒的咆哮声从杀戮之神体内传来。
　　“该死的杂种，你敢抢占吾之权柄？！”
　　李尔目光一凝，感知散发，立刻察觉到一道残魂在神躯中快速凝聚。
　　但还未来得及反应，那道残魂就沉入了躯体之内，不再有气息。
　　杀戮之神的残魂......对方被埋葬了数百万年都还未彻底死去！
　　真不愧是神啊，太耐操了。
　　但是......李尔目光带着几分微妙。
　　如若是外人他还会有几分担忧，可抢夺权柄的是卡兰妮丝。
　　那个十来级就从暴虐君主手中强抢权柄，拥有坚定意志的战士！
　　该担忧的是杀戮之神。
　　果不其然，短短十来分钟，一声凄厉和惊怒的咆哮响起。
　　“怎么可能，你的意志怎么可能这么强！！”
　　“杀戮之海那可是我千万年猎杀的灵魂汇聚的......你怎么可能承受的住他们的反噬？”
　　“不......”
　　在一声绝望的凄惨吼叫之后，杀戮之神残魂的气息像是气球吹大到极致后破碎，骤然溃散开来。
　　只剩下了神躯本身散发的威严。
　　而就在此时，旁边的没有头颅的混血古神躯体，突然出现了异变。
　　混血古神的躯体像是星辰一般闪烁起星星点点的金光。
　　那些金光一点点流淌而出，在半空之中汇聚成小溪，然后......灌注入到了杀戮之神的躯体内。
　　这是？！
　　李尔惊疑不定。
　　但没有察觉到危险，卡兰妮丝的灵魂印记反而传来了欣喜的情绪。
　　这才按下打断的想法。
　　随着金色能量的流逝，混血古神的躯体以肉眼可见的衰败了下来。
　　像是风干了无数年一点点缩水，外表开始出现裂痕，然后崩碎。
　　金光逸散的越来越多，直到半个小时后才渐渐停止。
　　混血古神的躯体，已经完全崩碎成了渣滓，像是被火烧干净的纸，留下一块块黑色的斑驳。
　　另一边，杀戮之神的躯体在海量金色能量涌入后，并没有出现太过强大的气息。
　　反而跟混血古神一样，开始渐渐往下缩水、变小。
　　身上的暗红色光芒变得越发黯淡。
　　像是被擦拭掉镀金的雕像，露出了原本的泥塑面貌......
　　整个过程，持续了足足5个小时。
　　杀戮之神的躯体一点点黯淡，一点点塌陷，到最后只剩下了那巨大的头颅。
　　血肉不存，苍白的骨骸立于暗红的大地上。
　　上面已满是裂痕，像是岌岌可危的倾斜房屋，随时可能塌陷......
　　李尔念头刚升起。
　　轰隆~
　　头颅彻底崩碎开来，碎骨四溅散落。
　　与此同时，一股强大的气息从中喷涌而出。
　　整个天空都黯淡了下来，世界似乎都在此刻凝滞。
　　四周的军队猛然感觉呼吸变得困难，心脏每一次跳动都像是在耳边擂鼓。
　　霎那间，那股可怕的力量竟冲破了原初位面的规则压制！
　　卡兰妮丝的灵魂显露出，穿着盔甲的虚影看向李尔，语气带着浓浓的喜悦之情。
　　“大人......我成功了。”
　　“不过现在已经无法遮掩气息，我需要立刻返回......”
　　话音落下，来不及等李尔回应，直接扭曲虚空，身影消失不见。
　　原初位面被冲开枷锁后，立刻爆发出了更加可怕的力量，强行把四周的一切都镇压了下来。
　　没有留下丁点气息......
　　天空恢复了原貌。
　　见到这一幕，李尔心情变得极为顺畅。
　　此刻，他能感知到卡兰妮丝的灵魂散发着极为汹涌的气息......成神！
　　这只有在神话传说之中才能听到的场景，此刻又一次出现在了面前。
　　而且卡兰妮丝的晋升更有意义......他遇到对方时，还是十级出头。
　　其发家便是从抢夺暴虐君主权柄开始的。
　　是真正意义上从低等级一点点提升上来的英雄。
　　而对方能有今天的成就，他虽然是主要推手，但更重要的还是自己本身。
　　这位战士如若意志差一点，就不可能那么轻松的掌控这些强大的权柄。
　　厄运女神此刻带着几分思索的看向已经化成渣滓的混血古神。
　　目光深邃。
　　“李尔阁下，你的这位部下，来头比我预想中的还要大啊......”
　　“混血古神的精华，都自愿让其吸收......”
　　“深渊古神亲自为其赏赐盔甲。”
　　“真是让人好奇她体内的血脉......”
　　李尔缓声道。
　　“或许吧......但是在我看来，她最大的底气，还是自己本身。”
　　厄运女神目光动了动。
　　“这倒没错......拘泥于血脉本身，或许这辈子都无法踏入更高层次。”
　　“但她明显已经找到了前进的方向......这些权柄不过是手中的工具而已。”
　　“说来有些惭愧，我也是最近才有如此认识......”
　　李尔转头看了厄运女神一眼，能如此坦然的承认自己的过往，就算没有他帮助，或许晋升主神也是迟早的事。
　　“殿下，您看这里可还需要做些什么？”
　　“最有价值的东西都已经被你取到手了......剩下的泥土什么的，挖回你的神国便是。”
　　“我就不在这里逗留了......现在局势不稳，你也要多加小心。”
　　“一旦主位面规则破碎，神灵能够降临......那将会爆发前所未有的大混乱。”
　　“届时谁也无法知晓会发什么，或许这才变局的开始。”
　　厄运女神提醒完之后，身体直接化成黑红色流光，消失于天边。
　　李尔见到对方离开，表情有些微妙。
　　如若不是他提前让出几座神庙让厄运女神掌控，晋升到了主神，对方也未必会这么尽心尽力。
　　只能说一啄一饮都有原因。
　　平复下心情，当下立刻命令军队散去，只留下两个中队的皇冠鹰角兽骑士看守，配合着穴居人挖掘剩余的泥土。
　　神躯已经消失，那股强烈的杀戮意志也不再存在，倒也不用担心出现意外。
　　意念微动，回到了神国。
　　感知瞬间蔓延开来，发现卡兰妮丝此刻已经陷入了沉睡之中。
　　身上的气息高低起伏不定，三股权柄之力把四周的空间大片模糊。
　　李尔带着几分好奇打开对方属性面板看了一眼。
　　目光停留在了权柄一栏。
　　暴虐权柄：100%，杀戮权柄：70%，契约权柄：60%。
　　最高的暴虐权柄她已经完全掌控，毕竟连暴虐君主都被她宰杀了。
　　杀戮权柄和契约权柄都未满，不过以卡兰妮丝的能力，收回来是迟早的事。
　　就在此时，脑海中的情报系统突然刷新了。
　　【你的属神-卡兰妮丝，从凡人正式晋升成为了神灵，你在其中功不可没，额外获得一条情报——卡兰妮丝体内流淌着古神血脉，对于神灵力量的掌控，拥有着极大的优势。】
　　【此时深渊古神正在苏醒，卡兰妮丝如若想要再次蜕变，可以让其前往深渊，届时会有古神前来接应。】
　　【如若能完成古神的考验，她将获得极致的蜕变。】
　　【而这个过程极为危险，但是你只需要在最关键的时刻，用灵魂印记给对方鼓励和支持，卡兰妮丝就能完成。】
　　李尔看着突然刷出来的情报，有几分惊喜。
　　好家伙，卡兰妮丝刚刚晋升，后面的路就来了。
　　看完后又想到了古神赐予其黄金战甲的画面.....
　　深渊......等卡兰妮丝醒来，就让对方去一趟吧。
　　眼中也有几分期待，能被系统如此提示，获得极致提升，能成长到什么高度？
　　弱等神力？还是中等神力？
　　亦或是......强大神力？
　　不过想要完全理顺这几个权柄，也不是件简单的事，卡兰妮丝此次的沉睡时间不会短。
　　李尔思绪至此，也不多待，意念回到了微露之城。
　　现在来回切换身体着实有点忙乱的感觉，但是主位面规则限制，也只能用意念降临的方式。
　　从市政大厅中醒来，第一时间便前往贝恩的办公室，但刚刚踏入其中，就见到布林这位弗莱人首领从后面大步而来。
　　脸上充满了灿烂的笑容。
　　被炉火烤得幽黑的皮肤都显得嫩了几分。
　　见到李尔后顿时激动了起来。
　　“冕下，您也在呢，我正有重要事汇报......”
　　办公室内忙碌翻阅公文的贝恩听到门口的交谈顿时抬起了头，看到了两人后，立刻起身迎了过来。
　　“日安，冕下......”
　　“日安，布林阁下。”
　　李尔摆摆手，目光看向布林。
　　“先听他的汇报吧......是什么事？”
　　布林立刻激动了起来。
　　“冕下，您让我设计的模块化制造已经设计出来了......日后不论是什么种族，我们都能按照对方的要求生产出完全契合对方的盔甲！”
　　李尔眼睛一亮，这倒是个好消息。
　　布林此时还没说完，继续道。
　　“除此之外，我们还研究出了磐石重甲的晋升路径......这次能把这些4星盔甲全部晋升成为5星！”
　　“另外，5星级的陨星之弓，也已经能大批量生产，现在能产出1000张！”
　　“还有，我们也可以对4星级的碎钢之刃进行升级了......”
　　这一连串的消息让李尔颇感意外。
　　“这么短的时间，你们做出了这么多东西？”
　　上次他去铁匠铺还没有什么大的突破呢。
　　装备的等级越高，想要提升的难度就越大。
　　这一下这么多装备都有了进展，这可不简单。
　　布林哈哈大笑，豪爽的拍着胸脯道。
　　“冕下，这多亏了您送来的熔岩巨龙！”
　　“那家伙用来锻造武器简直太棒了......只要有需要随时都能熔炼任何矿石！”
　　“这让我们的研究速度提升了五六倍都不止。”
　　“而且更让人感到不可思议的是......龙息蕴含着独特的能量。”
　　“被龙息熔炼的矿石，对魔力有着极高的亲和。”
　　“用来锻造装备，有很大概率品质会提升！！”
　　“这简直是天生的锻造熔炉！”
　　李尔看着兴奋的布林不由莞尔。
　　原来源头在这呢。
　　不过想想也是，能把一头23级的巨龙抓来充当熔炉，这可不简单。
　　不过这么多进展，铁匠铺厚积薄发才是主因。
　　“你们做得很不错......现在可还缺什么资源？”
　　布林连忙道。
　　“冕下，普通的金属铁匠铺不缺，但是稀有金属不够用。”
　　“我们之前跟圣歌氏族交易换来的稀有金属都快消耗干净了......如若能得到更多，铁匠铺还会有更好的产出！”
　　李尔点点头，目光看向贝恩。
　　贝恩立刻秒懂，沉声道。
　　“明天就是跟圣歌氏族进行贸易的时间......到时候，主要兑换稀有矿石。”
　　布林惊喜的连连点头。
　　李尔重点询问了一下关于装备升级的事，这位弗莱人首领胸脯拍得很响。
　　有熔岩巨龙在，这些都很简单。
　　“只要半个月，我们就能完成全部的装备晋升......”
　　“另外，最多两个月，您这次招募回来11万军队，就都能穿戴上专属的贴身盔甲！”
　　看着这位语气坚定的弗莱人，李尔大为满意。
　　“不错，很不错......”
　　夸赞完又突然想到了什么，继续道。
　　“还有一点，如若有空闲，可以为远古树人守护者设计一套装备。”
　　“树人本身就拥有强大的力量，如若武装起来，效果会更好！”
　　给远古树人守护者锻造装备？
　　那二十多米高的重型单位，得消耗多少钢铁？但是如若能全部武装起来......布林眼睛亮了。
　　树人的力量极大，往日里正常装备不敢搞的东西，都可以放进去。
　　要是都武装起来，他都不敢想，树人能变得多强大。
　　想到自己即将让微露之城掀起一场金属风暴，顿时兴奋了起来。
　　“您放心，这事交给我！”
　　随后脚步匆匆的离开，重新扎进铁匠铺，开始新的一轮忙碌。
　　日后让敌人闻风丧胆的重甲树人大军，此时开始走出了第一步。

第348章 4星情报，要对厄运女神动手？远古秘闻
　　卡兰妮丝的沉睡，安静而平和，没有掀起波澜。
　　微露之城依旧在稳步发展，卡塔纳罗也暂且进入了平和期。
　　超凡吸血鬼图洛斯在传教的日冕部落，也逐渐安定......
　　外界虽然依旧在动荡，还在酝酿更大的风险，但是李尔掌却难得的空闲了下来。
　　手头上的事暂时都忙完了，剩下的也不急这一时半会，终于能放松的喘口气了。
　　慢悠悠的来到微露之城北面，自己留下的养鱼池，舒服的躺在躺椅上。
　　虽然现在依旧占据着藤蔓身躯，但是相比起自己的神国，他感觉在微露之城更让自己安心。
　　这里的一花一草，所有的一切都是在他的意志下建造而成的。
　　人之所以会有安全感，是因为熟悉，对四周的一切东西都熟悉。
　　放到陌生的环境之中，一切熟悉的东西都不存在，会让人精神高度紧张，陷入不安。
　　而特殊的情况也往往会激发各种矛盾，这也是为何很多人共同旅游归来之后，直接闹矛盾的原因。
　　虽然藤蔓的身体品茶品不出什么味道来，但是让藤蔓变得更清脆倒也不错。
　　要的是这种意境......
　　看着前方优雅的龙血红鱼在水池内轻巧游动，他有种内心的压力全部消散的感觉。
　　外面局势变化莫测，他已经很久没有这种状态了。
　　此时，一个工作人员拿着一捆鱼尾草从远处走来，没敢打扰他，绕到了养鱼池的另一边给龙血红鱼喂食。
　　手中鱼尾草扔下去，龙血红鱼直接扑了上来，打起大片的水花，一片翻腾。
　　等对方忙活完，李尔挥挥手，叫住了对方。
　　那个身材有几分消瘦的半精灵带着几分意外和惊喜，有些忐忑的迈步上前，靠近后立刻行礼。
　　“向您问好，冕下......”
　　右手抚胸，腰杆深深弯下。
　　姿态恭敬到了极致。
　　李尔让对方起身后，饶有兴趣道。
　　“很少见半精灵来养鱼场工作......怎么不去市政厅应聘？”
　　半精灵聪慧，掌控知识的速度比其他种族快，而且纪律性强，还能灵活变通。
　　目前市政大厅的工作人员中有三分之一都是半精灵。
　　都成为标配了。
　　而且这个种族还继承了一部份精灵的骄傲......向来是不怎么看得上养猪养鱼这种工作的。
　　那个半精灵连忙回应。
　　“冕下，我特别喜欢养鱼......这是我主动申请来的。”
　　“我现在是养鱼池的首席养殖师。”
　　李尔来了几分兴趣。
　　首席养殖师？
　　为了方便管理和激励下面的工作人员，市政厅把各个部门的职位都设置了级别。
　　能者上，庸者下。
　　能成为首席，一定是最拔尖的。
　　“你对龙血红鱼的养殖，可研究出什么不一样的东西来？”
　　对方立刻来了精神。
　　“冕下，龙血红鱼体内蕴含着一部分巨龙的血脉......我做过不少的试验，最后发现了颇为独特的一点。”
　　“哦？说说......”
　　“龙血红鱼的血脉，因为食物充足而正在变得更加纯粹。”
　　“一些长时间饱和式喂养的龙血红鱼，几乎要蜕变成为3星魔法生物了。”
　　“如若能得到一些龙血混合食物喂养，这些龙血红鱼就有机会获得晋升！”
　　李尔眼睛一亮。
　　龙血红鱼可是好东西，人间美味不说，而且还能提升耐力。
　　是少见的能提升基础属性的宝贝。
　　现在跟圣歌氏族的交易中，龙血红鱼向来是主力。
　　不过为了不外泄，龙血红鱼都是宰杀之后再交易的。
　　2星的等级放在刚开始得到的时候不低，但现在嘛，就差点意思了。
　　能提升上去，显然是件大好事。
　　此时半精灵还没停下，继续道。
　　“而且一旦晋升成为3星，其繁衍的后代也有很大概率直接成为3星！”
　　“到时候，不用半年我们的养鱼池就能完成换代！”
　　哦？这么一说，那价值岂不是更大了？
　　李尔饶有兴趣道。
　　“既然如此，为什么没有上报市政厅？”
　　半精灵有几分尴尬。
　　“已经上报了，但是需要的巨龙鲜血太过庞大了，市政厅一直没有批......而且龙血红鱼这种生物存在着独特的群体特征，需要同时喂养一大批才有可能诞生少数晋升的个体。”
　　李尔失笑，怪不得市政厅没有给予回应。
　　龙血这种东西可不是烂大街的，机械飞龙体内都不是纯的龙血，目前头手中只有两头纯种龙，死亡之龙和熔岩巨龙。
　　死亡之龙现在是亡灵，早就没了血......熔岩巨龙嘛，还在铁匠铺当火炉。
　　这时候要去放对方的血，少一些还好，多了影响生产效率就有点不值当了。
　　思索间，他突然想到前段时间，有一批人类从外面来到了沼泽，它们汇报了一个独特的情报。
　　在路途中发现了一个拥有着大量龙蛋的次元位面。
　　里面守卫龙蛋的巨龙，都是纯血巨龙......巨龙一族，拥有着极为强大的龙神守护。
　　只要不是自己愿意，他也无法强行奴役，到时候必定会产生大量的杀戮。
　　只要把那个次元位面攻占下来，那龙血不就顷刻间满足了？
　　不过有个问题在于，那个次元位面不能容纳超凡之上的生命进入。
　　想要完成狩猎，需要做不少的准备。
　　“很好，你的研究很有价值......过段时间我们会去狩猎巨龙，到时候，必定能有足够的龙血。”
　　“赞美您，冕下！”
　　“除此之外，你还有什么发现？”
　　“冕下，还有一个是我昨天才尝试的研究......我用龙血红鱼的鲜血在武器上铭刻了符文，虽然比不上真正的龙血，但效果也很出色。”
　　“不过龙血红鱼的符文的力量在鲜血干枯之后就会快速消退......”
　　“或许提升到3星，留存的时间就能增加。”
　　李尔眼睛一亮。
　　这倒是个意外的惊喜。
　　之前都用龙血红鱼吃了，这种人间美味尝过一次的人第二次见到基本不会做它想，只会想着今晚是红烧还是清蒸。
　　如若能用来铭刻符文，那这些魔法生物的价值会再上升一个台阶。
　　就算微露之城用不着，那也可以当成魔法物品来售卖啊！
　　“很好，你把这个发现告知铁匠铺，让他们好好实验。”
　　论起锻造武器，还是弗莱人精通。
　　有了个方向，继续研究下去，行不行得通很快就能有结论。
　　又询问了许多关于养鱼场的情况，总的来说，经过这大半年的投入发展，目前养鱼场的发展只能用生机勃勃来形容。
　　目前的规模已经扩大到了500亩。
　　在北面20公里外划了很大一块地出来专门养鱼，未来还要继续扩展到1000亩。
　　专职工作人员的数量达到百人规模，还有随时能抽调的两百人临时人员。
　　在高投入之下，效果极为明显。
　　就算龙血红鱼的生长需要足够的空间，目前每个月都能产出不低于10万尾的龙血红鱼。
　　牢牢占据了跟圣歌氏族贸易的榜首。
　　这个作为微露之城建造开始就重点培育的项目，总算是开花结果了。
　　一番交谈过后，李尔心情变得更好了。
　　没让那个半精灵多待，对方下去后，立刻迈着轻快的步子前往了铁匠铺。
　　没多久就有人去北面养殖场捞了上百条龙血红鱼前去研究......
　　时间快速流逝，转眼两天过去，到了6月20号。
　　这次是新一轮的第十次情报刷新。
　　李尔为此还期待了很久，但是让他错愕的是......这次刷新奇葩的刷出了4星1星情报外加一条4星情报。
　　那些1星情报价值低得可以忽略不计，唯独那条4星情报还算不错，但也是预警性的情报——
　　【5、野性神系对于半人马的失败提起了兴趣，数位神灵同时把目光看向了长棘山脉，经过一番探查后，它们确认了厄运女神在为卡塔纳罗提供庇佑。】
　　【而厄运女神在深渊所做之事已经传开，野性神系原本不打算继续攻略长棘山脉，但有强大的邪恶存在跟野性神系进行了接触，最后在巨大的利益面前选择打算共同设局，在原初位面猎杀厄运女神，而长棘山脉就是他们选定的战场，卡塔纳罗将成为诱饵。4星】
　　这条情报没有多复杂，但是透露出的内容，让李尔目光变得凝重。
　　没想到厄运女神在突破成为主神之后，还会被人盯上，而且还打算利用卡塔纳罗来做诱饵。
　　眼神变得危险了起来。
　　这其中代表的含义太过不同寻常了......
　　得到情报没多久，李尔就激活体内的厄运女神祝福，唤来了那位强大而神秘的女神。
　　当其从李尔口中得知这条情报后，对方那精致高冷的面容立刻变了。
　　语气带着丝丝怒意。
　　“那些黑暗中的存在，并不是单纯的想要获取力量。”
　　“他们打算把所有创世神一系的神灵都杀死！”
　　李尔闻言，不由心头一震。
　　“把创世神一系的神灵杀死？殿下您在说什么？”
　　厄运女神凝重的看着他，语气低沉。
　　“父神创造世界后，把位面的各种规则之力凝聚成为了权柄，然后赐给了上百位生命，让他们得以执掌规则，成为神灵。”
　　“其所做是为了维护新世界的稳定和安全......”
　　“但是，随后父神就陷入了沉睡。”
　　“暗鸦之主不满足于自己的力量停滞，想要成为新的创世神......联合一部分神灵动手，爆发了第一次诸神之战。”
　　“这一战超过三分之一神灵陨落。”
　　“神灵陨落不代表着权柄消失......有人继承了这部分权柄，成为了新的神灵。”
　　“而在漫长的岁月中，诸神之战爆发了足足九次！”
　　“创世之初的那批原始神灵，此时只剩下了二十位左右。”
　　“我刚刚得到消息，我的那个傻妹妹，也被人伏杀了。”
　　“幸好她跑得快，不然或许此时已经陨落。”
　　“而除了她之外，还有数位创世之初的神灵遇袭，已经有四人陨落，只有两人活下了下来，但情况很不乐观，只能躲入神国中恢复。”
　　李尔立刻感受到了这其中酝酿的恐怖，竟然又有4位神灵陨落了？
　　世界规则出现变化后，这等情况已经无法察觉了。
　　也怪不得那些黑暗中的存在这么大胆。
　　“他们的用意是什么？创世神一系的神灵会阻碍他们吗？”
　　厄运女神坚定点头。
　　“没错，想要颠覆这个世界，那就必然要重整局面。”
　　“但是，创世之初的神灵，几乎都掌控着庞大的力量，根本不可能让他们颠覆局势。”
　　“我们不会让他们得逞的......所以必然会对我们出手。”
　　原有的力量跟后来想要颠覆局势的力量相互碰撞......这就是矛盾点了！
　　而且是不可调和的矛盾。
　　李尔目光变得深邃，他现在已经站在了厄运女神的一边。
　　“殿下，你现在准备如何做？”
　　厄运女神凝视他的眼眸。
　　语气平静道。
　　“它们不是想要伏杀我吗？那就将计就计......把幕后之人引出来，把它们埋在长棘山脉！”
　　“那里已经陨落了一个杀戮之神，不差这一批！”
　　“我去联系一下那些老家伙，一个个都该从棺材里爬出来了......既然想要把我们都收拾掉，那也不能让对方失望了不是。”
　　“野性神系......呵。”
　　声音虽然轻柔，但是李尔却能感受到那背后的惊涛怒浪。
　　莫名的为野性神系的神灵感到了几分悲哀，被这位盯上了，你们可有得受了。
　　而且对方的语气......那些老家伙？
　　都是创世之初存在的神灵，要是都拉出来.....那画面有多劲爆？
　　“殿下可需要我做什么？”
　　厄运女神沉吟片刻后，沉声道。
　　“到时候长棘山脉会成为作为主战场......我尽量不让战场波及到卡塔纳罗，但你需要提前做好准备。”
　　这是一个极好的敌在明我在暗的机会，如若更换地点，那幕后黑手就未必能被引诱出来了。
　　“殿下现在可推算到谁在操控着一切？”
　　“无法确定，不然我们也不会这么被动的等待对方出招了......但是可以肯定的是，对方想要我们的命，想要把一切都粉碎，想要重新建造一个被他们掌控的世界！”
　　厄运女神气势变得极为强硬。
　　“哼，我倒要看看，谁能掌控这一切！”

第349章 数天之后，突然的情报，新的威胁
　　厄运女神跟李尔告别后便径直离开，她要跟那些“老东西”商议过后再来跟他沟通。
　　这次涉及的东西太多了，她一个人很难把幕后操控之人彻底吃下。
　　对方离开时脸上杀意冰冷，怒意高涨，显然那幕后黑手的操作，彻底触怒了这位执掌厄运的女神。
　　对方离开后，李尔也没什么心情继续休息了。
　　恰好此时原初位面汇报，长棘山脉中的最后两座神庙已经被占领。
　　他立刻提起了兴趣。
　　意念进入了卡塔纳罗。
　　眼睛刚睁开，就见到提前在此等候的伊莎妮。
　　这位暗夜精灵感知到那让她心颤的气息到来，立刻行礼汇报。
　　“日安，冕下。”
　　“最后两座神庙已经成功被我们占领了......”
　　“进度这么快？怎么解决的？”
　　那两座神庙可是棘手得很。
　　其中一座拒绝跟外界接触的倒好办，已经有沼地女妖渗透了进去。
　　另一座激活了防御机制，已经拥有守护天使的村庄可不好办。
　　靠强攻，很难奈何得了那些终极兵种。
　　伊莎妮带着几分轻快道。
　　“冕下，还是依靠的沼地女妖......沼地女妖通过歌声，在不影响守护天使的情况下，不断的把村庄内的村民带了出来。”
　　“然后通过各种手段，让其成为了沼泽教派的信徒。”
　　“短短两天，那个村庄残存的人类就全部离开了......”
　　“没有了村民的支持，也没有外人进攻，那些守护天使缺乏能量维护，在三天之后化成了光，陨落消失......”
　　“现在，那座村庄已经空无一人。”
　　李尔这才了然。
　　之前情报也有过提示，只要把原有的信徒消弭，神庙就会重新归于平静。
　　现在算是验证了这个操作的可行性。
　　“那个拒绝跟外界接触的村庄呢？”
　　“里面的村民过得很苦，沼地女妖进入里面后，迅速获得了他们的信任，然后用食物解决了他们的问题......”
　　找到关键枢纽，有些问题并没有想象中的那么难。
　　“那座召唤出了守护天使的神庙，可有什么异常？”
　　“这倒没有......也可能是我能力低微，察觉不到其中的异样。”
　　李尔点点头，当下便准备亲自去一趟，仔细看看，另外也把这两座神庙收入怀中。
　　这东西可不能让别人钻了空子。
　　唤来沼泽巨角鹿王，骑上就走。
　　这头15级的雄鹿英雄，壮硕而强大。
　　在原初位面的战斗力绝对是顶尖的，而且也不会像湿地天使被神庙所限。
　　鹿蹄凌空奔跑，化作一道流光。
　　最后两座神庙距离卡塔纳罗足有150公里。
　　不过还不到半小时，他就已经抵达。
　　先消耗10万信仰之力掌控了第一座，然后来到了激活防御机制的最后一座......只要掌控这座神庙，长棘山脉的20座神庙就彻底被掌控了。
　　再想获得更多，就只能对外扩张。
　　翻身下来，站在敞开的神庙大门前，凝神看向里面。
　　只见神庙内那模糊不清的雕像，此刻散发着淡淡的乳白色光芒。
　　虽然是岩石雕刻而成，但却给人一种暖玉的感觉。
　　一股淡淡的威严涌来，不再是之前那般平淡无波。
　　就在李尔打量时，情报系统突然刷新——
　　【你攻占了一座激活了防御机制，拥有守护天使的神庙，额外获得了一条情报——占领已经招募出天使，或是被其他神灵激活掌控的神庙，可以消耗10倍的信仰之力来感悟对方留存于神庙之中的权柄。】
　　【并且在此过程中，有几率掌控对方遗留的一部分权柄。】
　　他看着突然刷新的情报，心头一颤。
　　猛地抬头看向神庙中的粗糙神像，目光变得极为炙热。
　　好家伙，没想到激活了防御机制之后，还有这种特性？！
　　这不朽神庙的前身，可是供奉着创世神！！
　　也就是说......他有几率能掌控创世神的权柄？
　　咝~
　　李尔光是想想就感觉头皮发麻。
　　这他娘的是要逆大天啊！
　　心情高涨。
　　深吸口气，大跨步进入神庙。
　　看着高大威严的神像，右手伸出，缓缓按在了神像之上。
　　下一刻，无尽的信仰之力如同开闸放水一般汹涌而出，灌注到神像之内。
　　磅礴的力量直接逆转一切。
　　神庙四周的墙壁上泛起了淡淡的青苔，然后像是墨水染色一般迅速占据了整栋建筑。
　　神像之上也渐渐被青苔爬满，那股神圣气息也悄无声息间的转变成为了沼泽气息。
　　就在他掌控神庙之后。
　　只见神像眼睛的部位，突然爆发出一股奇异的亮光，像是射线一般，直接穿透虚空，进入了李尔的灵魂。
　　李尔心头一颤，立刻凝神感知。
　　此时，一股巍峨神圣，充满了厚重感的力量在脑海中涌动。
　　沧桑，古朴，像是从创世之初就存在一般。
　　在魔力旋涡之中盘踞的沼泽神格，此刻被那股力量触动了。
　　骤然绽放出璀璨的幽蓝色光芒。
　　直接覆盖了那股能量。
　　缓缓把其吞噬。
　　下一秒，李尔突然感觉眼前一变。
　　山川河流不再是山川河流，而是成为了一条条规则锁链。
　　天地间的规则，世界的真理在眼前流转。
　　一条条规则锁链，编织成了整个世界。
　　大地，天空，河流，山岳，森林......
　　原初位面，创世神第一个创造的位面，原本那位伟大的存在是打算把其当成主位面的。
　　但最终因为经验不足，而导致这个位面规则并不完善，远远达不到预想。
　　原初位面因此被创世神放弃，但是这对于李尔来说，反而刚刚好。
　　主位面完善的规则构成像是精密的仪器，他就算能观察规则的运转，也无法弄懂其中的缘由。
　　原初位面这些粗糙的规则，反而更适合他这样的新人学习。
　　规则之力太多太多，他也无法窥探全部，只能感受自己最熟悉的，沼泽，湿地，孕育，生命，腐烂，死亡......
　　一个个权柄悄然浮现。
　　整个人完全沉入了进去。
　　也不知道过了多久，像是一个世纪又像是眨眼，那股能量像是气泡一般骤然破碎消散。
　　眼前的一切悄无声息的又恢复了平静。
　　李尔站在原地，怅然若失。
　　这短短一瞬，他对于规则的运转有了更清楚的认知。
　　对于自己的力量，对于外界的权柄，同样如此。
　　虽然等级或是什么属性没有获得提升，但是他能感觉到自己对于手中权柄的操控，提升了不止一个档次！
　　舒服啊......
　　回过神后，看着已经被青苔覆盖的神像，眼神渐渐锋利了起来。
　　“这好处太大了，甚至比直接占据神庙的好处更大，消息如若传出去......绝对会引起巨大的波澜。”
　　最后直接下了判断。
　　“大战将至！”
　　只要能攻下别人掌控的神庙，就有几率领悟其权柄......这不是在鼓励相互厮杀吗？
　　谁又能挡得住这种诱惑？
　　与之相对的是，现在已经占据了神庙的神灵，绝无可能让外人来窥探自己的力量！
　　这是不可调和的矛盾。
　　虽然目前的局势还比较平静，或许有神灵发现了其中的隐秘还没有公之于众，又或者暂且还没有人做到攻下激活防御的神庙。
　　但是不管怎么说，纸是包不住火的......现在没爆出来，不代表以后不会爆。
　　到时候，局势将会变得更加火爆。
　　必定会有贪欲上头的神灵直接发起大战。
　　那些存活了数百甚至数千万年的神灵，手中掌控的力量恐怖到让人腿软。
　　如若真狠下心来，整个原初位面都要陷入全面战争之中。
　　也幸好规则限制了15级以上的兵种进入，不然可能神战的战场只怕都要放到这里......那场面，只是想想就能让人头皮发麻。
　　思索间，目光变得深邃。
　　抬头看向虚空，再次激活体内厄运女神的印记。
　　不过须臾，黑红色的能量直接破碎虚空，在前方凝聚出淡淡的虚影。
　　厄运女神出现后下意识的看了一眼神庙。
　　“李尔阁下，可是出什么事了？”
　　这才刚刚分开就召唤她，必定有大事发生。
　　李尔也不含糊，把这条重要情报告知了对方，最后道。
　　“如若消息扩散开来，必定会引起诸神的疯狂！”
　　厄运女神也没想到这一转眼的工夫，李尔又得到了一条如此重要的情报。
　　立刻想到了许多已经进入原初位面的神灵......
　　有些神灵的权柄跟她极度契合，只是之前没有机会，如若能够掌控那些权柄，那她的力量绝对会大幅提升。
　　想到此，她更能认识到这个情报的重要性。
　　她都如此想了，其他神灵又如何能免俗？！
　　“这条情报勿要透露出去......”
　　厄运女神认真道。
　　“此外，我们可以针对这条消息布下新的局。”
　　“暗中的操控者，如若知晓了这个消息，必定会坐不住的！”
　　李尔微微颔首。
　　“这是自然......殿下，你是否需要派遣一些军队驻守你的神庙？”
　　厄运女神点点头。
　　“是该如此了......我立马培育一些低等级的军队前来。”
　　李尔听得嘴角抽抽，你礼貌吗你？
　　什么叫培育一些低等级军队来驻守......
　　但是这位存在也确实有这个资格说这话。
　　双方沟通没一会，厄运女神就匆匆离开，这次比刚刚更急迫。
　　之前纯粹是为了报复那些暗中操控局势之人......现在，则有了直接利益纠缠其中。
　　没有神灵会错过这等机会。
　　李尔见此也感到了暴风雨来临前的压抑感。
　　当下立刻返回卡塔纳罗，让伊莎妮进行高度戒严，杜绝任何的危险。
　　然后返回了微露之城，唤来贝恩，让其统筹加快各项部门的生产，核心就一个......备战！
　　一旦事发，局势绝对会即刻恶劣下来，那时候就是考验领地底蕴跟军事力量的时候了。
　　谁都想获取别人的权柄，但谁也不愿意别人窥探自己的力量。
　　这矛盾是不可调和的。
　　贝恩感受到李尔态度的严肃，立刻下去安排。
　　各个部门再次提速......
　　因为这段时间的传教，李尔收纳了超过两万的新信徒。
　　微露之城的人数突破了6万人，并不缺人手。
　　大笔的资源开始投入到铁匠铺、炼金工坊、箭矢生产工厂等等军事部门中。
　　原本就很可观的产出再次提速......
　　6月21号，铁匠铺对于磐石重甲的提升，正式提上日程。
　　22号，第一批1000副磐石重甲，成功从4星提升到5星。
　　属性大幅提升。
　　这专属于冷血骑兵的重甲，终于达到了顶点。
　　继续提升上去，那就是半神器了......这对于批量生产，用来武装军队而言，是不可能做到的。
　　半神器需要的原材料和锻造工艺，比5星装备提升了十倍不止。
　　那是拥有了微弱规则之力的装备，是无法批量锻造的。
　　因而再强大的军队，5星装备都到顶了。
　　哪怕是神灵的大军，也只有少部分的头领拥有半神器，更多的还是穿戴4星、5星装备。
　　微露之城现在能批量铸造5星装备，已经是多方面合力造就的奇迹了。
　　现在铁匠铺的工作人员，光是在微露之城就拥有两万人。
　　此外，一些较为初级的工序，则交给了在卡塔纳罗的上古人类来生产，其直接参与者达到了6万......
　　总的算下来，现在足足有8万人参与武器的生产，这个链条堪称夸张。
　　加上炼金工坊，箭矢生产工厂，总人数超过了10万......
　　另外的居民，则从事领地建造、农业等等方面的工作。
　　耕战结合。
　　6月23号，另一个好消息传来。
　　铁匠铺从龙血红鱼的鲜血之中，提取出了能够提升装备力量的鲜血精华。
　　用以在武器上铭刻铭文，能小幅提升属性。
　　达到5星装备的磐石重甲，哪怕只是微小的提升，对于整体而言都有着不可估量的价值。
　　不过2星级别的龙血红鱼，上千条才能提炼出1单位的鲜血精华。
　　而至少20单位，才能完成一副盔甲的晋升。
　　而每个月现在能产出10万尾龙血红鱼，这无疑让这个发现变得有几分鸡肋。
　　手头上这么多装备，每个月只能提升几件，压根起不到什么大用。
　　现在没有那么多时间给他一点点积攒。
　　而最好的办法就是......最快速度的把龙血红鱼晋升到3星魔法生物，到时候蕴含的魔力提升了，必定能大幅减少铭刻符文所需。
　　李尔的目光再次看向了那个次元位面中的巨龙......该准备屠龙了。
　　6月24号，铁匠铺又传来一个好消息。
　　给远古树人守护者铸造武器的想法已经成功实现。
　　第一棵用来试验的远古树人守护者，重要的枝干、根须，已经被金属覆盖。
　　从远处看去，就像是一棵金属巨树，关键部位都覆盖上了厚甲。
　　而且盔甲是直接镶嵌到树干内部的，防御力夸张。
　　根须、树干这些用以攻击的部位，则覆盖着锋利的三棱利刃。
　　一旦发起攻击，这些三棱利刃就将成为敌人的噩梦。
　　虽然是远程单位，但是这些树人的近战可是一等一的凶猛，装备绝不会浪费半分。
　　而负责近战的远古树人战士，则会优先享受到这种装备的配给。

第350章 半个月之后，局势发展，暗夜精灵之神突然到访
　　时间快速流逝。
　　6月25号，情报又一次刷新，但这次依旧没有什么有价值的。
　　这让李尔有些无奈，似乎前段时间的爆发，把运气用完了啊，一直没什么收获。
　　之前听厄运女神说，幸运女神遇袭，把他的运气也给干没了？
　　不过好消息也不是没有，6月27号，就在同一天，长棘山脉搜寻矿脉的小队陆续又发现了5条矿脉。
　　全都是品质不错的铁矿。
　　李尔当下立刻安排了人员前去开采挖掘。
　　全军备战之下，各个部门全力生产军备物资，钢铁消耗的速度极快。
　　这几条矿脉的出现，即刻成为了支撑微露之城发展的工业粮食。
　　有一条意外的情况是......铁匠铺给远古树人战士铸造的武器，格外坚硬，用来开采矿石效率极高。
　　这三千多的远古树人战士，被调派了两千人前去矿场帮忙挖掘。
　　速度嘎嘎快，嘎嘎猛。
　　每天都能开采出海量的矿石......
　　这就很舒服了。
　　领地运营起来了之后，现在需要李尔做的事已经不多了。
　　只需要把控大方向，把任务安排下去，然后监督过程，验收结果就行。
　　跟微露之城刚建立时，事事都要操心的感觉，完全是两个概念。
　　时间再次加快，眨眼就从六月底来到了七月。
　　7月3号，又一则好消息传来。
　　在亡灵位面的神性生命-血肉屠宰者，带领着野蛮人酋长贝缇娜，双头食人魔酋长艾特，外加死亡之龙，攻下了那片区域最大的亡灵城市。
　　并且在决战之中，几个顶级英雄联手做掉了一头亡灵半神！
　　血肉屠宰者跟贝缇娜在战后双双突破成为了24级半神。
　　而此时，这支派遣进入亡灵位面远征的力量，已经掌控了上百万的亡灵大军。
　　加上拥有两个半神坐镇，一举成为了这片区域最为强大的势力。
　　但是与此同时，在亡灵位面的中心，亡灵诸神为了争抢亡灵权柄，争斗得越发激烈。
　　战争的余波已经外溢，死亡之城也开始受到波及。
　　如果不出意外，也必将会被卷入进去。
　　为此，血肉屠宰者开始让死亡之城备战，准备迎接新一轮的挑战。
　　贝缇娜这次的晋升更具有干劲了，甚至打算孤身前往核心区域，参与亡灵诸神之间的战争。
　　李尔闻言，立刻让这个野蛮人打消了这个念头。
　　接下来的战争还很多，没必要现在去冒险。
　　没有神灵的庇佑，一个半神参与神战，风险极大，能借此机会踏出最后一步的可能微乎其微。
　　只有成为神灵之后，才能感受到神与半神的巨大差距！
　　7月4号，铁匠铺已经把现在军队穿戴的盘石重甲，全部从4星提升到了5星。
　　如此一来，就在15级冠绝天下的冷血骑兵，战斗力再次上涨。
　　另外，从暗夜精灵之神手中交易得来的5星装备-陨星之弓图纸，经过这段时间的生产，总量已经达到了一万五千张！
　　完全覆盖了现在的皇冠鹰角兽骑士跟暗夜猎杀者这两个兵种。
　　这些本就射术精湛的弓箭手，在装备了如此强大的长弓之后，杀伤力得到了惊人的增长。
　　这几个主要兵种的力量都得到了提升，李尔心情极为美妙。
　　这种大战来临前的提升，让他安全感爆棚。
　　7月6号，突然，一则重磅情报从原初位面传来......菲蕾娜派人给李尔送了信。
　　告知他，她刚刚从一个神灵口中得到消息，攻占被占领的神庙后，能感悟原本神庙主人的权柄。
　　李尔心头一凛。
　　果然，这条情报还是被诸神发现了。
　　一时间，原初位面的气氛明显变得压抑了起来。
　　长棘山脉附近的几个神灵原本慑于厄运女神的威名，不敢踏足其中。
　　但是短短一两天时间，巡视的皇冠鹰角兽骑士就发现了数股想要潜入长棘山脉的力量。
　　外界的神灵，坐不住了。
　　谁又能挡得住近在咫尺的权柄诱惑？
　　那可是权柄，权柄！！
　　世界运转的规则！
　　多掌控一个权柄，就意味着多一份力量！
　　往日，只有屠神，彻底杀死敌人才有可能得到对方的权柄，现在仅仅是攻占敌人占据的神庙就能感悟到。
　　这难度完全不是一个概念，而且就算失败，他们也只是损失些军队。
　　风险跟收益出现了倒挂。
　　与此同时，北面的野性神系，再次聚集军队......根据探子打探到的情报，初期的数量就超过了百万。
　　其目标，直指卡塔纳罗。
　　而对方最终的目的，则是借此狩猎厄运女神。
　　虽然不知道那些幕后之人有什么手段能在原初位面杀死神灵。
　　但对方敢这么做，也必然有把握。
　　李尔只能加派军队，严守卡塔纳罗。
　　值得庆幸的是，在藤蔓仙子近乎没日没夜的工作中，这座沼泽教派的圣城，已然完成了建造。
　　其城墙，从原来的50米拔高到了60米。
　　宽度更是达到了40米，几乎能让骑兵发起冲锋！
　　城墙外面则完全被仙人掌包裹着，狰狞的模样只是看上一眼就能让人感觉浑身刺挠。
　　同时，为了安置居民，免受战争影响，藤蔓仙子开始仿照微露之城，在卡塔纳罗的地下建造城市。
　　最有利的一点在于......地下是立体的，可以按照十来米的高度建造一层，不断的往深层扩展。
　　这样，有限的面积能够得到极大的扩宽。
　　而有趣的点在于......随着卡塔纳罗的建造完成，三十多万的村民全部成为了沼泽教派的信徒。
　　虽然很大一部分信仰程度不高，但是在这座城市里已经找不到非信徒的存在。
　　而也因此，沼泽神庙的力量，渐渐逸散开来，直到笼罩了整座城市。
　　大地开始变得湿润，地下涌出清水。
　　这座建立在山脉内的城市，渐渐的被转化成为了沼泽之城。
　　这让信徒们惊呼的同时，也让守城的军队感到了强烈的踏实感。
　　只要身处沼泽，它们的战斗力就能得到最大提升。
　　7月8号。
　　厄运女神突然出现在微露之城。
　　李尔立刻出来迎接。
　　两人在市政厅的会客室中进行了一番细致的交谈。
　　厄运女神此次前往联系创世一系的诸神，效果极佳。
　　谁都忍受不了自己被外人当作猎物，那个幕后黑手必须铲除！
　　她们商议过后，制定了计划。
　　总的来说，还是依照之前的框架——将计就计。
　　利用对方想要猎杀厄运女神的心理，进行伏杀。
　　此次，将会有12位神灵参与。
　　跟厄运女神一般强大的主神，就足足有4位！
　　其余者......全部都是强大神力。
　　这听的李尔眼皮直跳。
　　怪不得幕后的黑手想要清除掉他们，这股力量确实强大到让人心颤。
　　“可需要我如何配合？”
　　厄运女神目光灼灼。
　　“不需要，我们已经在暗中布置了......你只需要当作什么都不知道，等野性神系的军队来进攻卡塔纳罗。”
　　“届时，我会前来支援！”
　　“但前提是，卡塔纳至少要扛住对方三天进攻！”
　　李尔点头应下。
　　三天时间，如若他精心建造的城市，连三天都守不住......那还玩什么，趁早点了吧。
　　“按照现在的进度，或许这个月下旬，野性神系就会按耐不住的发起进攻！”
　　“而在这之前，长棘山脉还会面对其它神灵大军的威胁。”
　　“想必你已经知道，攻占他人神庙能感悟其权柄这个消息已经传开了吧？”
　　“总有人会忍不住动手的......”
　　厄运女神脸上露出几分嘲弄。
　　“甚至是我，也会被那些蠢货盯上。”
　　有机会抢夺他人权柄，这种机会太难得了。
　　但是厄运女神这等人物，就算是利用规则抢走了她的一部分权柄，要不了一会她就能真人杀过去，强抢回去。
　　而且，得到厄运权柄之后，能不能用也是两回事。
　　不是人人都有卡兰妮丝那么恐怖的意志，能压服暴虐、杀戮这两种权柄！
　　被权柄反噬的例子，多不胜数。
　　厄运女神在交谈完后，没有多待，直接化为流光消失。
　　想要伏杀那幕后的黑手，还需要大量的准备工作。
　　7月10号，情报刷新，跟前几次的一样，价值依旧不大，只有第五条刷出了一条3星情报——
　　3天之后，主位面规则将会二次生变，届时，无底深渊、九层地狱、亡灵位面将会爬出18级的生物。
　　李尔看完情报后，目光变得十分凝重。
　　主位面的规则又一次松动了！！
　　上次是15级的生物，这次的等级直接提升到了18级！
　　虽然只有3级的差距，但是战斗力那可是一个天一个地！
　　如若海量的18级恶魔大军冲击微露之城，连他都要认真对待。
　　现在手中的18级兵种，也只有双翼恶魔，而且才两个大队！
　　内心的警钟再次敲响。
　　必须认真对待，绝不能掉以轻心！
　　当下立刻把这条情报告知了贝恩，让其早作准备。
　　这个泥沼人英雄闻言，脸色凝重的下去安排了。
　　敌人越来越强，这绝不是什么好兆头。
　　下一步，是不是就会出现超凡之上的恶魔？！
　　到那时，战争将会何等残酷？！
　　李尔为了预防万一，直接从日冕部落抽调了双翼恶魔归来。
　　同时，把双头食人魔酋长艾特和野蛮人酋长贝缇娜也调了回来。
　　让这两个强大的英雄驻守沼泽，预防那些不可控的事发生。
　　7月12号。
　　经过大半个月的传教，沼泽教派的信徒成功突破了500万。
　　深渊暗石在其中起到的效果几乎不可替代。
　　源源不断的信仰之力像是潮水一般涌来。
　　让李尔兴奋的是，原先的浅信徒，信仰程度开始大幅提升，这500万的信徒中，超过三分之二都达到了深信徒之上的程度。
　　每天他所获得的信仰之力，提升到了180万，堪称夸张。
　　现在，只需要不到两个月，就能积攒到足够的神性晋升为弱等神力。
　　当然，这是在不消耗的情况下......现实是，现在每天消耗的信仰之力都能达到百万规模。
　　发展新信徒消耗的信仰之力太过庞大了。
　　但是效果如此卓绝，李尔继续增加教廷信仰部的人手，让其加大力度传教。
　　而在12号的当晚，沼泽中来了一个李尔也没想到的人。
　　对方直接出现在了市政大厅前方。
　　骑乘着精灵龙，身披生命之树树叶制作的披风，穿着纯白色长袍，头发在脑后梳拢，头颅高昂，碧绿色的眼眸深邃如星辰。
　　其立在四周，空气都变得凝固了。
　　守卫附近的冷血骑兵，一个个额头上滴落豆大的汗珠。
　　手掌死死握住手中武器，身体绷紧像是压缩到极致的弹簧。
　　目光凶恶之中带着几乎无法言说的沉重，像是背负了万斤重的巨石。
　　李尔见到对方的之后，也有些惊讶。
　　“阿克塞尔阁下，欢迎你。”
　　这位暗夜精灵之神，怎么会突然到访？
　　对方只骑乘着一头精灵龙，而且没有恶意的气息。
　　虽然外表看上去平静无波，但他能感受到对方的灵魂气息极为混乱。
　　像是经历了一场生死大战。
　　暗夜精灵之神深吸口气，开口就进入正题。
　　“李尔阁下，我能否向您恳求一件事......”
　　这态度，这么卑微？
　　李尔眼睛微眯。
　　“阿克塞尔阁下，你的力量比我可强大得多，还需要向我求助？”
　　暗夜精灵之神脸色有些苦涩。
　　“阁下，我已经走投无路了。”
　　李尔目光凝了凝。
　　“怎么说？”
　　“萝丝已经疯了！她打算把整个卓尔神系的神灵，全部吞噬掉！”
　　“我刚刚从对方的手中逃了出来......但是躲不掉的！”
　　“那个该死的混蛋，已经在我的灵魂之中播种了蛛丝。”
　　“我现在虽然能短暂逃离，但是终究会被她找到！”
　　“如若我陨落，能否恳求您帮我照看暗夜精灵的主城一二？”
　　李尔听得有些错愕。
　　好家伙，那个阴谋之神这么疯狂的吗？
　　他倒是听说过萝丝会把自己神系的神灵当成养料这类神话传说，但毕竟是游吟诗人口中的话，真实性有待考证。
　　没想到这次直接来了波大的，要把整个神系的神灵都吞噬掉。
　　逆天！
　　除了这两个字之外，他感觉找不到什么准确的形容词了。
　　“可是，你为何找上我？不怕我对你的城市直接动手吗？”
　　李尔好整以暇的看着这个暗夜精灵之神。
　　对方所言，都是其一家之言，真实性完全无从考证，两人可没有足够的交情和信任。

第351章 本源碎片，意外惊喜
　　暗夜精灵之神闻言，目光变得深邃。
　　凝视李尔许久后，缓声道。
　　“李尔阁下，我在暗夜精灵主城，布下一件独特的浑沌武器......不论谁入侵，都会品尝到恶果。”
　　“我来找阁下，是思索之后做出的决定。”
　　说着伸手一挥，一件散发着淡淡乳白色光芒，拳头大小的石头骤然出现在半空。
　　暗夜精灵之神有些不舍道。
　　“这颗石头，名为本源碎片......是创世之初遗留下来的珍宝。”
　　“阁下，这是我的报酬。”
　　“也不需要阁下付出什么，只是希望在您有能力的情况下照看一二......而且也不会约束您。”
　　“等我归来那一天，还有另外一颗相送！”
　　话音落下，那颗石头缓缓飞来，悬停在了李尔跟前。
　　他凝神看去。
　　能感知到一股独特的气息涌动，体内的神格骤然绽放出璀璨光芒，露出渴望。
　　本源碎片
　　【等级】：特殊
　　【特性】：创世神在创造世界时遗留下的力量结晶，蕴含着世界最本源的力量，用神力消融后，可以获得其中的力量。
　　【评价】：本源碎片比神器都罕见、珍贵。
　　属性虽然简单，但是其内容却让人心颤。
　　竟然真的是本源碎片！！
　　李尔深深看了一眼这位灵魂气息混乱的神灵。
　　刚想开口，就见情报系统突然刷新——
　　【暗夜精灵之神-阿克塞尔，被蛛后萝丝追杀，走投无路之下，抱着万一的想法，把自己在主位面建立的主城托付给了你，额外获得一条情报——蛛后萝丝正在铸造一件至高神器，其谋划了千万年，猎杀了27个神灵，现在神器即将诞生，但却卡在了最后一步。】
　　【萝丝为此一狠心，把卓尔神系的全部神灵杀死。】
　　【暗夜精灵之神已必死无疑，但他提前知晓了萝丝的计划，把自己一部分生命种子隐藏在了暗夜精灵的主城，以求复活。】
　　【并且对方在暗夜精灵主城隐匿了一柄残缺的混沌神器，一旦爆发能直接毁灭强大神力之下的神灵，可以攻击三次。】
　　李尔微微一怔，随后深深看了暗夜精灵之神一眼。
　　“阿克塞尔阁下，局势真的到了这种地步吗？”
　　对方长出口气，语气带着几分苦涩。
　　“如若不是逼不得已，谁又愿意这么做呢？”
　　“萝丝......太狠了！”
　　他虽然知道那个阴谋之神残酷嗜杀，但是没想到对方能狠到屠戮整个神系的程度！！
　　原本还抱有一丝侥幸，但是对方对他出手的那一刻他就知道，什么都是狗屁。
　　李尔思绪转动间，缓缓点下了头。
　　“好，我答应了......在不损害沼泽利益的前提下，我会照看一二。”
　　“但是我无法保证，能一定保护你的主城。”
　　“感谢您，李尔阁下......等我归来那一天，我一定会重重的感谢您。”
　　暗夜精灵之神松了口气，但话音刚落，脸色就是一变。
　　一咬牙，猛的驱使着座下的精灵龙扇动翅翼离开。
　　“萝丝追来了......我不能连累你。”
　　话音落下，精灵龙的速度骤然加快，短短几个呼吸就消失在了天边。
　　见到这一幕，李尔目光有些复杂。
　　谁又能想到，一尊神灵会如同丧家之犬般被人肆意追杀？
　　从萝丝的举动来看，对方明显是感觉到了外界变化带来的压力，这才吃相如此难看。
　　在深渊这种地方，一旦规则生变，出现的动荡比主位面只怕要残酷十倍、百倍。
　　不变强就只能被人吃掉！
　　黑暗的森林，嗜血而凶残。
　　李尔深吸口气，伸手一挥，模糊虚空，把本源碎片送回了沼泽神国。
　　下一刻，本体睁开眼，伸手接过了本源碎片。
　　身处自己的地盘，他此刻更能清晰的感应到本源碎片的不凡。
　　里面涌动的力量，恍如即将要喷发的末日火山，不过拳头大小，但仿佛蕴藏着一个世界。
　　意念微动，权柄之力灌注其中。
　　下一刻，那股磅礴的力量像是开闸的水库，直接倾泄而出。
　　逸散的力量径直涌入大地，灌注到沼泽神国最本源的核心之中。
　　李尔目光一凝，此刻能清晰的感应到，神国的本源力量在以一种夸张的速度提升。
　　外层的位面壁垒开始凝聚晶体，形成了一层薄薄的位面晶壁。
　　这是位面壁垒的升级形态......其防御力是普通壁垒的数倍！
　　往往只有强大神力神灵凝聚的神国中，才能见到位面晶壁。
　　没想到这本源力量如此给力！
　　李尔在惊喜之中又发现沼泽神国的边缘也开始往外延伸。
　　位面晶壁在混沌虚空之中不断吞噬前方，面积开始攀升，一片片崭新的沼泽地悄无声息间诞生。
　　而每往外扩展一公里，李尔就能感受到神国的力量强壮一分。
　　从400公里直径提升到500公里后，咔嚓~本源碎片骤然破碎、消融。
　　那股力量彻底消耗干净。
　　而此时，沼泽神国的外层壁垒，已经凝结成了一层完整的晶壁，像是冬天凝结的冰霜。
　　不过用普通人的视角去看，是无法发现的，唯有用神力才能感受到独特的位面晶壁。
　　李尔心情变得极为舒畅。
　　这笔交易，血他娘的赚啊！
　　纯纯白捡的......暗夜精灵之神不知道遭受了多大的压力，才会把这等宝物都拿出来。
　　轰隆~
　　突然，整个神国像是被一柄巨锤砸中了一般，骤然一颤。
　　伴随于此的是，一股无法言说的恐怖气息从位面晶壁外传来。
　　李尔猛的抬头看去，神力瞬间穿透位面晶壁抵达了无尽的混沌虚空。
　　脑海中倒映出一幅让人心颤的画面。
　　一头足有十公里之长的巨蟒，正在位面晶壁外盘旋。
　　其身体的直径超过千米！恍若神话传说中灭世的吞天巨蟒。
　　一双银色的眼眸如同星辰在闪烁。
　　尾巴此时弯曲着，其下方的位面晶壁有一条醒目的凹痕。
　　感知到异样的气息，那头混沌巨蟒猛的转头看向了李尔所在方向。
　　骤然张开口，锋利的牙齿显露在空气中。
　　带着凶厉和残暴，头颅狠狠撞击在位面晶壁之上。
　　刺啦~在利齿晶壁上划出一条狰狞的痕迹。
　　声音如小刀摩擦地面般刺耳。
　　巨大的尾部再次绞动，呼~砰~狠狠的抽打而下。
　　整个位面再次晃动了起来。
　　然后，这头巨蟒就像发了疯一般，开始狂暴的攻击位面晶壁。
　　但刚刚升级的位面晶壁防御力堪称逆天，哪怕整个世界都在晃动，晶壁也没有出现破碎，只有一些被攻击之后留下的痕迹。
　　但如若他需要，可以随时调动本源之力修复。
　　如此攻击持续了十来分钟后，看着眼前依旧坚固的位面晶壁。
　　那头巨蟒不甘的发出一声咆哮，然后转头消失在了无尽的混沌之中。
　　李尔见此，眉头微皱。
　　之前从来没见过混沌生物，这次怎么突然出现了？
　　思索间，目光看向了刚刚崩碎的本源碎片所在的区域。
　　似乎，是这东西散发的气息把对方引来的......
　　对于混沌生命而言，这种本源力量，就是最佳的食物。
　　不过完好的神国，可不是那么容易被攻破的。
　　就算没有晶壁，那头巨蟒也注定会无功而返。
　　神灵，可以在某种意义上，算作混沌生命......其生命本源已经发生了实质性的蜕变。
　　能以肉身在混沌中生存。
　　单挑不一定干翻对方，但是守护住自己的神国没什么问题。
　　继续观察一会，确定没有其他危险后，意念这才回到微露之城。
　　直接来到炼金工坊。
　　最近发生的事有点多，他需要跟地精古神好好聊聊。
　　见到地精古神后，发现对方的金属躯体已经完全转化成为了血肉。
　　从外表看去，就跟正常人一样，没什么区别。
　　“冕下......”
　　地精古神率先行礼，右手抚胸，姿态无比恭敬。
　　李尔点点头。
　　“最近气色不错，可是有了什么收获？”
　　地精古神直起身，语气带着几分欣然。
　　“冕下，我用信仰之力重铸了身躯......现在，我才算是重新活了过来。”
　　语气有些唏嘘。
　　曾经辉煌的地精已经消逝数百万年前......他还能活过来，绝对是奇迹。
　　李尔微微颔首。
　　“这倒是件大好事。”
　　看了一眼四周还在忙碌的地精们。
　　“炼金工坊最近可有什么问题？”
　　“一切都进展顺利！”
　　“冕下，我拥有正常的身体后，可以使用更多的炼金术了......我听说铁匠铺已经把磐石重甲提升到5星？炼金工坊可以在此基础上继续强化。”
　　“哦？”
　　李尔眼睛一亮。
　　“可需要什么材料吗？”
　　“现在领地内拥有的普通材料就能达到效果......而且地精的强化跟弗莱人的不是一回事，后期对方还可以继续用他们的方式强化。”
　　地精古神很是骄傲。
　　这又是一个意外的惊喜啊。
　　手中装备越精良，对于战士的提升就越大。
　　尤其是磐石重甲，这套装备可是在无数次战争中都立下过赫赫功劳。
　　而且模块化的生产已经开启，接下来铁匠铺将会为皇冠鹰角兽骑士，暗夜猎杀者锻造专属武器。
　　手中军队都能穿戴上5星级装备！
　　然后，这些武器再经过炼金术的强化，都不敢想有多强大！
　　放在局势还未恶化的时候，在洛兰城3星以上的装备都属于稀有品，想买都难。
　　可现在，手中军队能全部配备5星装备......豪横。
　　等菲蕾娜送来的11万军队，全部完成转职。
　　手中的武器也应该完成了生产。
　　到时候，场面会是何等壮观？
　　只是想想就让他充满期待。
　　“很好，放手去做吧！需要什么物资，找贝恩申请！”
　　“另外，炼金活化装甲也不要停止生产。”
　　“多出来的可以暂且封存起来，如若日后有新的军队加入，能直接武装。”
　　“那些过剩的产量，用以对外贸易也是极佳的选择。”
　　“是，冕下......”
　　简单的聊了聊炼金工坊后，李尔把话题转到了现在的局势上。
　　详细的把原初位面动向，厄运女神联手诸神反击，暗夜精灵之神被萝丝猎杀等等情报告知了这位古老的存在。
　　最后道。
　　“阿扎罗，说说你的看法。”
　　地精古神也有些惊讶，没想到短短的时间内发生了如此多的变化。
　　沉吟片刻后，组织了一下语言才凝声道。
　　“冕下，长棘山脉设伏一事，危险性极大，我们需要做好准备......尤其是，失败的准备。”
　　李尔目光微凝。
　　“你不看好厄运女神她们？”
　　地精古神摇摇头。
　　“倒也不是，厄运女神如若跟创世一脉的神灵联手，其力量绝对能覆灭那幕后黑手。”
　　“但前提是......他们是同一个心的，如若，那幕后黑手就来自于创世一脉呢？”
　　李尔目光一冷。
　　如若真是这样，那不就是局中局了？！
　　我知道你知道我要杀你，但是我利用此反将你一军！
　　二次的将计就计......
　　“这点您应该跟厄运女神单独沟通，并且不要把这个消息泄露。”
　　“此外，我们可以选定几个目标神灵，展开攻击......您如若不需要掌控那些权柄，可以留给贝缇娜，图洛斯它们。”
　　“这个机会太难得了，等长棘山脉的伏杀之后，我们最好尽快行动。”
　　“至于您说的暗夜精灵之神一事......萝丝行事向来有十足的把握，既然已经掀了桌子，那卓尔神系的神灵，必然会全部陨落。”
　　“暗夜精灵之神留有的后手极为凶残，我们也不用额外关注。”
　　“对方找来，或许并不是把希望寄托在我们身上，而仅仅是......让我们知晓其主城拥有能危险沼泽的力量。”
　　“让我们不要对其动手。”
　　地精古神目光深深。
　　李尔缓缓点头。
　　当局者迷，旁观者清，这位古老的存在帮他简单的分析后，思绪瞬间清明了起来。
　　心中有了数。
　　“好，我知晓如何做了。”
　　说完似乎又想到了什么，轻声道。
　　“我们发现的那个拥有巨龙的位面......里面无法容纳超凡之上的力量进入。”
　　“想要捕猎那些巨龙，现在有些难度。”
　　单纯用手中的军队去狩猎巨龙，那得付出多少伤亡？他可不愿意承受这种损失。
　　地精古神轻笑道。
　　“冕下，无须担心，现在我的等级才恢复到17级，就由我带队进入其中吧......”
　　语气带着强大的自信。
　　哪怕还远远没有恢复巅峰，其掌控的力量也不是超凡之下的存在能想象的。
　　李尔满意的点点头。
　　“好，你尽快安排军队出发，宜早不宜迟。”
　　“13号，位面规则将会生变，届时，深渊、地狱这些黑暗之地的18级生物就能进入主位面.....这对我们而言，威胁极大。”

第352章 猎龙而归
　　地精古神原本想要即刻动身，但是李尔看了看时间。
　　还是让他暂缓一天。
　　等到恶魔出现后，看看局势再去。
　　谁也不知道要在那个巨龙位面耽搁多长时间，现在抽调力量离开，有点冒险了。
　　地精古神也很干脆的应答了下来。
　　如此，眨眼便到了7月13号早晨。
　　刚起床的李尔只听到，咔嚓~天空传来一声玻璃破碎声。
　　他大步来到窗前，抬头看向天空，略微感知后，目光变得极为凝重。
　　就在这瞬间，他能感受到整个世界的规则再次发生了变化。
　　原本像是精密仪器在运转的规则，骤然变得松散了下来......
　　下一刻，猛的转头看向微露之城西面，眼神微变。
　　此刻，在淤泥沼泽边缘，咔嚓~咔嚓~一声声破碎声响起。
　　四周的虚空直接崩碎开来。
　　一条条醒目的空间裂痕贯穿四周。
　　像是被刀锋砍过的砧板，密密麻麻一片都是。
　　与此同时，一阵阵模糊的低喃从裂痕之中响起。
　　在沼泽边缘的几头小鹿，听到声音后，身体猛然僵直，眼睛渐渐泛起红血丝。
　　身上的气息以肉眼可见的发生转变......凶残而疯狂。
　　对着附近的同伴直接撕咬了过去，鲜血淋漓。
　　就在此时，一个青面獠牙，长着弯曲双角狰狞的恶魔头颅从最大的那条裂痕之中探出来。
　　左右看了看，嗅到四周的气息，琥珀色的眼睛露出兴奋，整个人都躁动了起来。
　　“主位面......哈哈哈哈，这里竟然是主位面！！”
　　猛的从裂痕之中爬出，暗红色的肉翼扇动，飞到了天空。
　　双手撑开，感受到四周新鲜的空气，激动得几乎要疯狂。
　　“我嗅到了新鲜灵魂的气息！！”
　　猛的转头看向后方的裂痕。
　　“这里是主位面！！出来吧，出来狩猎吧！！”
　　声音带着极致的癫狂。
　　下一刻，那条裂痕中，爬出了第二头，第三头凶残的恶魔......
　　这像是按下了某个开关键，剩余数十条裂痕也开始爬出恶魔。
　　脱离裂痕后，在天空汇聚成一片黑暗潮汐。
　　散发的邪恶气息让天空都变得黯淡了下来。
　　第一头爬出来的恶魔见此缓缓转头，目光看向了被浓雾笼罩的沼泽......
　　那个方向有着大量的新鲜灵魂！
　　不需要多余的言语，猛的扇动翅翼进入沼泽。
　　下一刻，后方涌出裂痕的恶魔也同时动身。
　　眼中带着强烈的贪婪欲望。
　　直接汇聚成河，狂涌而入。
　　呼扇呼扇的消失在迷雾中......
　　李尔已经来到了城墙上，眺目远望。
　　外界的一幕幕完全倒映在脑海中。
　　看着恶魔冲入沼泽的画面，眼神有些冷冽。
　　此时，他身边站着刚刚晋升成半神的贝缇娜，超凡级别的双头食人魔酋长，以及被他遗忘的超凡恶魔-噬魂魔。
　　这头恶魔之前变成了一头小鹿，被城内的一位居民饲养着。
　　存在感实在是太低了。
　　李尔事多，就没想起过这家伙，直到今天早上遇到了出来遛鹿的居民这才想到还有个噬魂魔。
　　一挥手，直接带过来当狗了。
　　此时的噬魂魔以完全形态展露出来。
　　背后长着一双迷你的小翅膀，嘴巴像是花瓣般展开，身高超过4米，身体肌肉苍龙蟠踞，身上覆盖着巴掌大小的鳞片，看上去丑陋而狰狞。
　　散发着的气息，让人心头发颤。
　　不过这等邪恶存在，在李尔面前连大气都不敢喘......比小狗狗都乖巧。
　　“艾特，贝缇娜......你们带领双翼恶魔，把那些进入迷雾死亡之地的恶魔全部处决！”
　　“不要让敌人靠近到微露之城。”
　　随着沼泽的扩张，迷雾死亡之地已经成为了领地天然的城墙。
　　横跨足足50公里！
　　如若是步行，哪怕是18级生物，也不可能走出来。
　　但那些进入沼泽的恶魔，都是飞行兵种！
　　在高速飞行之下，迷雾的影响会大幅下降。
　　“如您所愿......”
　　两位顶级英雄恭敬扶胸。
　　这还是他们头一次被召唤来回守卫领地......目光带着强烈的战意。
　　冕下可就在身后看着，绝不能丢人！
　　相互对视一眼后，两人立刻带着城墙上停歇的双翼恶魔飞往迷雾死亡之地。
　　呼啦啦~
　　立刻飞起一大片身影，遮天蔽日。
　　手持骨剑，举止优雅的双翼恶魔身材略显单薄，但是气势十分残暴。
　　同为18级恶魔，它们的战斗力可不是虚构的！
　　以最快的速度飞抵了迷雾死亡之地，等他们靠近时，刚好第一批18级的深渊恶魔从迷雾之中冲了出来。
　　对地表生物而言，50公里被迷雾笼罩的沼泽，是不可跨越的天壑，但对飞行生命而言，只要加快速度不过是十来二十分钟的事。
　　这批恶魔脱离迷雾之后，感官立刻恢复了正常。
　　同时感受了到微露之城那旺盛的灵魂气息，但还没来及的开心。
　　就见到同样扇动着翅翼的双翼恶魔面色凶恶的杀了上来。
　　脸色变得有些难看，这些杂种还想吃独食？！
　　不能容忍！
　　直接扇动翅翼冲了上去......但是转瞬间，就见到那些优雅的恶魔手中，爆发了一道道恐怖的剑气。
　　还未靠近，就感觉身体被剑气撕裂，剧痛瞬间淹没灵魂。
　　这些刚冲出迷雾想要大开杀戒的恶魔，遭到了迎头痛击！
　　两千双翼恶魔数量不算多，但是用来守卫一个方向绰绰有余。
　　何况还有两位超凡之上的英雄统率。
　　不过前方的迷雾还是太给力了，导致很多恶魔在其中乱窜，飞到了其他区域。
　　当下，贝缇娜带领七彩糖果龙也参与了防守。
　　从天空俯瞰整片沼泽。
　　西面一个个恶魔从空间裂痕中爬出，然后在灵魂气息的引诱下，疯狂飞入沼泽。
　　但其中大半都迷失在了迷雾之中，在挑动内心杀戮欲望，封闭感知、遮蔽视线等等特性下，开始自相残杀。
　　只有少部分能侥幸冲出迷雾，但这些人，会直接面对双翼恶魔的骨剑和七彩糖果龙的糖果炸弹。
　　压根不会给他们机会。
　　李尔后面为了保险起见，直接调动权柄之力，把沼泽的实时动态印刻在了军队的脑海中。
　　一旦有恶魔冲出迷雾，他们就能第一时间发现。
　　如此一来，恶魔虽然凶狠强大。
　　但却被微露之城的军队以最强硬的手段给强行按了下去。
　　只要敢露头，就要被秒！
　　就算有幸运儿侥幸躲过了军队的猎杀，也会在靠近微露之城时，见到噬魂魔......
　　就算能突破噬魂魔，还会见识到完整的城防体系和终极兵种-沼地之主。
　　李尔为了预防万一，抽空把沼地之主的数量提升到了一整个中队。
　　每个沼地之主5万信仰之力，几百万轻轻松松的砸了下去。
　　现在信徒数量提升上来之后，李尔也变得豪横了起来。
　　当然，如若要积攒信仰之力晋升，那还是得小心着花。
　　数层防御牢不可破。
　　李尔观察了几个小时，虽然涌入沼泽的18级恶魔多达五六万......但是依旧没能冲破防线。
　　内心顿时安心了下来。
　　预想中的恶魔狂潮，影响比预期低很多。
　　或者说，现在的微露之城比他预期的要强大得多得多！
　　或许，只有等超凡之上的恶魔踏入主位面，才能对微露之城造成实质性的影响吧。
　　但是，他有种感觉，这一天或许也不会远了......
　　局势就这么僵持住了。
　　14号，确定恶魔大军对领地确实无法造成影响后，地精古神带着3个小队的泡泡兽，外加一个中队的暗夜猎杀者离开了沼泽。
　　目标，直指那处巨龙所在的位面。
　　这位古老的存在还是第一次动手。
　　李尔也很期待。
　　到了16号，地精古神传回了消息......完美完成任务。
　　那个巨龙位面的所有巨龙，一条没跑掉，全部被杀死。
　　此外，还斩获了足足1200枚龙蛋！
　　当泡泡兽运送着一头头巨龙返回领地时，立刻引起了巨大的轰动。
　　巨龙啊！
　　这等传说中的生命，竟然成批成批的运送回来，放在广场上直接堆积成了小山。
　　那恐怖的龙威，哪怕隔着很远的距离都能感受到。
　　不少人两股颤颤，根本不敢靠近。
　　而海量的龙蛋，更是让所有人惊叹不已。
　　要是这都孵化出来，微露之城日后岂不是能成为巨龙之城？！
　　以后说不得他们也有幸能骑一骑巨龙......想到这居民一个个升起了强烈的期待和骄傲。
　　他们是神的子民，也唯有伟大的神，才能让他们见识到这等场面。
　　等老了以后，跟孙子孙女吹牛都有底气了。
　　海量的巨龙尸体被搬运回来后，铁匠铺第一时间兴冲冲而来，搬走了十具。
　　巨龙尸体可是好东西啊，不论是龙皮还是龙骨、龙筋龙血，都是一等一的顶级铸造材料。
　　弗莱人激动得都快要晕过去了。
　　数百头巨龙，这等能铸造多少好东西？
　　同时，炼金工坊也第一时间申请了10头巨龙，地精同样需要大量的高阶材料，没有什么是比巨龙更合适的了。
　　剩下的尸体，大头放入了沼泽神国，一小部分被储存在了地下仓库之中，由星空藤蔓编织而成，被牢牢的包裹着。
　　需要用可以随时提取。
　　那些龙蛋，则统一放置在了微露之城内，李尔为它们单独修建了一个巨龙孵化区域。
　　沼泽神国的规则还不完善，远远比不上主位面，在自然状态下孵化的龙蛋，潜力更高。
　　为了安全起见，他调动权柄之力凝聚成了一个结界，没有他的允许，谁无法进入其中。
　　除非对方拥有撕裂整片沼泽的力量。
　　另一边，狩猎巨龙获得的鲜血，李尔抽调一部分分配给了养鱼池。
　　那位想要培育3星龙血红鱼的半精灵欣喜若狂。
　　他也没想到这么快就能得到如此充足的龙血。
　　没有半点废话，得到龙血后就开始进入养鱼场培育。
　　到17号就传来了好消息......有12条龙血红鱼从2星晋升到了3星！
　　那个半精灵首席养殖官马上把这12条龙血红鱼进行交配繁殖，预计最多一个月，就能产出第一批3星鱼卵。
　　等鱼苗孵化出来，就可以替换掉养鱼场现在的2星龙血红鱼。
　　这种超高的效率，让李尔心情极佳。
　　什么是底蕴？这就是！
　　这种一点点壮大自己领地的感觉，让他很爽。
　　而另一边，恶魔进入沼泽的速度并没有停歇，反而有愈演愈烈的趋势。
　　不过不同的是，第一天出现的都是18级的恶魔，后面则开始出现16、17，甚至14、15级的恶魔了。
　　显然哪怕是在深渊，18级的恶魔也不是大白菜，能随随便便涌来。
　　更多的还是相对普通的恶魔。
　　但不论是什么等级，只要敢踏入沼泽，就会被微露之城的军队处决干净。
　　而让李尔心情很好的是，那些恶魔的尸体，全部成为了战利品。
　　第一时间送到后方培育冷血骑兵。
　　恶魔疯狂的进攻，反而让养猪场的压力小了起来，冷血骑兵的培育从三尾猪猡转成了恶魔尸体。
　　这些蕴含着丰富能量的血肉，除了口感差之外，比三尾猪猡的血肉强了好几个档次。
　　湿地蜥蜴人开始大批量的晋升成冷血骑兵。
　　熔岩巨龙的存在，让铁匠铺的武器生产效率极高。
　　这边晋升多少冷血骑兵，那边就能马上生产出多少磐石重甲和碎钢之刃。
　　直接形成了流水线。
　　等级提升后，立马就能装备全套盔甲的冷血骑兵，成为了现在李尔手中当之无愧的主力。
　　接下来原初位面还有大战，他们要承担大部分的压力。
　　与之相比的是半精灵，这些空骑兵想要培育出来，需要先获取角鹰兽。
　　但是培育角鹰兽需要的时间最起码也要三个月往上......因而冷血骑兵在大规模晋升时，半精灵这边还在慢悠悠转化。
　　李尔为此有几分头疼。
　　按照这么下去，想要把这5万半精灵全部转化成飞行兵种，只怕需要一年半载。
　　太慢了。
　　得想办法加快鹰角兽的培育......
　　7月19号。
　　微露之城局势依旧安稳，李尔悄然联系上了厄运女神。
　　等对方降临。
　　他立刻告知了地精古神之前的提醒......幕后黑手是否有可能是创世一系中的某位神灵？
　　厄运女神闻言，先是一惊，然后沉默许久。
　　最后语气带着几分复杂道。
　　“感谢阁下的提醒......”
　　“我之前已经隐隐发现了几分不对，但是不愿意往此处深想......”
　　“或许早该确认了，不然怎么可能偷袭得手的几率如此之高......我只没想到，对方会如此丧心病狂！！”
　　“打破父神的规则......那可是要颠覆整个世界！”
　　“到时候会发生什么变化谁也难料。”
　　“他们能保证自己不会成为他人的猎物？！”

第353章 情报刷新，5星情报，永夜裁决者
　　厄运女神在沉思中离开了。
　　李尔看着对方清冷的背影，沉稳如渊。
　　这场将计就计的伏杀，还未开始就已经变故重生，疑影重重。
　　最后的走向如何，谁也难料。
　　但毫无疑问的是，长棘山脉现在已然成为了风暴的中心。
　　深吸口气，目光逐渐锐利。
　　不管外界局势如何发展，他就只有一个目的......保住卡塔纳罗。
　　谁也不能动他的领地！
　　里面数十万的信徒，是他的根基！
　　但让李尔感到几分压力的是，这次厄运女神过来，明确的告知他......野性神系动手或许就在7月底了。
　　只剩下了十来天的时间......
　　思索间，转头看向沼泽西面。
　　此时，恶魔大军还在狂暴的冲击着沼泽，但是迷雾死亡之地这个天然的城墙，能解决掉大部份敌人。
　　剩下的则会被双翼恶魔、七彩糖果龙外加两位顶级英雄第一时间清除。
　　这些恶魔死亡后，尸体会被收集起来，通过地下的藤蔓列车成堆成堆的运送回领地，用以培育冷血骑兵。
　　湿地蜥蜴人开始疯狂晋升。
　　按照现在这种进度，最多三天，6万湿地蜥蜴人就能全部晋升。
　　心中安稳了许多。
　　冷血骑兵只要能全部培育出来，他并不畏惧敌人进攻......
　　野性神系？那又如何！
　　装备5星全套盔甲的冷血骑兵，站在城墙上那就是不可撼动的山！
　　在特殊的气氛中，时间继续流逝，悄无声的走到了7月20号。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　随着系统响起的提示，新一轮情报迎来了刷新。
　　李尔精神一振，立刻选择刷新。
　　虽然这段时间都没有刷出什么有价值的情报，但是每次，他都会抱有强烈的期待......
　　这可是安身立命的根基。
　　下一刻，新的情报刷出——
　　【1、野性神系将于7月26号派遣大军进入长棘山脉，此次动用军队超过两百万，对长棘山脉势在必得。（2星）】
　　【2、神孽的力量已经在原初位面广泛传播，将会在27号集中爆发，届时一些神庙会被污染，里面会诞生邪恶生物——亵渎天使，这些恐怖的终极生物不受神庙约束，可以自由的在原初位面移动，并且以污染其它神庙为目标，十分危险。（3星）】
　　【3、色欲之神-多罗尔，已经发现了通往淤泥沼泽的空间裂痕，它对于沼地女妖极为感兴趣，将会在8月初派遣军队进入沼泽抓捕沼地女妖。（3星）】
　　【4、幕后伏杀创世一系的神灵发现了你正在用深渊暗石传教，深渊暗石有个极为致命的弱点——如若信徒同时向神灵传来恶意念头，将会直接反噬神灵，轻则权柄溃散，重则直接陨落，曾经有神灵利用过深渊暗石传教，但最终被反噬死亡，也因此这件独特的宝物被诸神所遗忘。】
　　【可以增加教廷信仰部的狂信徒以应对，狂信徒数量超过5000，不仅能扛住深渊暗石的冲击，而且能让对方遭受反噬。（4星，紫色）】
　　【5、长棘山脉西南方向200公里处，湖泊之神在此处占据了一座神庙，神庙之中封印着一部分生命权柄，攻占此处神庙，用信仰之力把其熔炼就能掌控。（5星，橙色）】
　　李尔粗略的扫了一眼后，顿时眼睛一亮。
　　好家伙，2星情报起手，两条3星，外加一条4星，一条5星！
　　这才大爆啊！
　　内心顿时亢奋了起来。
　　在高涨的情绪下，从头看去。
　　第一......野性神系将会在26号对长棘山脉发起进攻。
　　这个时间点跟之前预测的倒也没差。
　　不过两百万的数量，还是让他有些皱眉。
　　这绝对是一场惨烈的大战！
　　目光冷冽了下来。
　　但是不管对方是谁，卡塔纳罗都将昂首屹立！
　　他费尽心力培养军队，为的不就是这一天吗？！
　　唯杀而已！
　　第二条，3星情报。
　　神孽的力量已经在原初位面传播开来，一些神庙会被污染，其中会诞生出......亵渎天使。
　　而且这种终极生物不受神庙约束，会以感染其它神庙为目的！
　　李尔目光凝了凝。
　　这绝对是个大麻烦。
　　原初位面无法容纳15级以上的力量进入，没有约束的亵渎天使完全是无敌的......
　　湿地天使只能在神庙附近战斗，用来守家很不错，但是距离限制了其战略价值。
　　前两个月情报就提示过神孽侵入了原初位面，他一直没发现太大的异常，还以为就此为止了。
　　没想到这次对方直接来了波大的。
　　多事之秋啊。
　　李尔长出了口气。
　　继续看向第3条，同样的3星情报。
　　沼泽又被神灵盯上了......不过这次是色欲之神-多罗尔。
　　对方看上了沼地女妖，想要派兵强抢。
　　李尔皱了皱眉。
　　沼地女妖是什么？微露之城的战略兵种啊。
　　传教的核心力量，戏剧的唯一表演者。
　　这狗屁色欲之神眼光还真毒辣，看上了他的心肝宝贝。
　　不过还好，要到8月初对方才会动手。
　　到时候提前准备一番就是......管你什么色欲还是恐虐，敢踏入沼泽，就斩断你的手！
　　平复下心情，看向第4条，4星紫色情报——
　　一条示警的情报。
　　信徒同时传来恶念，会导致神灵陨落？
　　原来深渊暗石还有如此副作用......怪不得没有听说过有神灵用。
　　并不是没有神发现这件宝物的特性，而是很容易被针对......
　　但巧了吗这不是，他又不用亲自回应信徒祈祷。
　　这个工作可是完全交给了教廷信仰部的狂信徒们。
　　看着后面给出的破解方法，心情很是愉悦。
　　提前建立的信仰部这下又要立功了！
　　等会就把狂信徒的数量扩充到8000！
　　5000人就能应对这次冲击，他增加了60%的额外冗余，再怎么样也不会出问题了。
　　4星的危机，悄然解决。
　　继续看向最后一条——5星情报。
　　湖泊之神占据的神庙内，蕴含着一部分生命权柄？！
　　而且就在长棘山脉西南方向两百公里？
　　李尔眼睛一亮。
　　生命权柄可是极具分量的权柄，可以说是一切的起源和根本。
　　这个世界没有了沼泽，山川这类地形依旧能存在......可要是没有了生命，那整个世界都将毫无意义。
　　而且是5星情报......这代表着权柄的数量可能还不少。
　　内心振奋了起来，有几分现在就前去的冲动。
　　深吸口气，压下了内心情绪。
　　等长棘山脉的风波散去，再集中力量前去攻略。
　　那座神庙已经被湖泊之神占领，想要攻占下来可没那么简单。
　　现在局势微妙，如若出现什么意外，导致节外生枝，那就得不偿失了。
　　总体看下来，这次的情报没有一条是浪费的，全都是重要情报。
　　尤其是后面两条更是重磅。
　　李尔思索间，目光越发深邃。
　　心中开始盘算着接下来的计划。
　　现在的重中之重是守卫长棘山脉，应对野性神系和隐藏着幕后的黑手。
　　这将会是一场可以预见的腥风血雨。
　　如若能安稳度过，那么接下来就可以谋取生命权柄。
　　同时应对色欲之神的入侵。
　　长出口气，目光看向天空高悬的清冷月光。
　　进入七月下旬后，寒冷的天气开始转暖，沼泽外原本只有零度的气温开始渐渐回升到了十五六度。
　　让人有种能喘息的感觉。
　　如若继续寒冷下去，还不知道会发生什么，现在......至少许多生命能看到活下去的机会了。
　　希望，似乎逐渐在靠近......
　　一夜无话，天色大亮后，李尔来到市政大厅，把高级政务官都召集了过来。
　　详细的告知了他们原初位面的情况和沼泽接下来的动荡。
　　听完之后，人群一个个脸色凝重。
　　贝恩沉声道。
　　“冕下......还有6天时间，冷血骑兵足以全部完成晋升。”
　　“磐石重甲也能配套生产出来。”
　　“唯独半精灵这边......缺乏鹰角兽，无法转职成皇冠鹰角兽骑士。”
　　“但我们有信心能守卫住卡塔纳罗。”
　　李尔点点头。
　　“你们带着半精灵去绑定那些还未被绑定的灵性植物，尽可能的提升她们的力量。”
　　“同时，陨星长弓也不要藏着......全部下发下去。”
　　“还剩这最后几天，所有重心都转移到备战之上。”
　　“我不希望卡塔纳罗出现任何问题！”
　　虽然厄运女神告知他，只需要顶住三天就能迎来援军......但是他已经做好了最坏的打算。
　　没有支援。
　　是的，就算没有支援，他也要让卡塔纳罗像是钉子一样死死的钉在长棘山脉。
　　谁都没有资格摧毁他的领地！
　　他从不把希望寄托在外人身上，手中掌控的力量才是一切的根本。
　　贝恩和所有行政官员同时应是。
　　目光带着不可撼动的坚定。
　　在冕下伟大的领导下，他们一定会取得最终的胜利......不论敌人是谁！
　　这是一次又一次胜利凝聚的信念，是微露之城以一种夸张的速度成长带来的绝对自信。
　　随后，本就忙碌的微露之城再次加快了运转。
　　像是一辆重卡从九十公里每小时提速到了一百五十公里。
　　不论谁拦在路上，都要被撞翻。
　　一袋袋箭矢从工厂生产出来后立刻运送到卡塔纳罗，直接堆满了城墙附近的装备库。
　　一批又一批的远古树人战士、远古树人守护者进入铁匠铺，融化的钢铁覆盖其枝条、根须、树干，让其获得了强大的防御力和攻击力。
　　新晋升的冷血骑兵，第一时间穿戴上磐石重甲，然后提上碎钢之刃，奔赴战场......
　　半精灵开始批量绑定那些还未被绑定的灵性植物......全都是星空藤蔓编织而成的建筑。
　　同时，手中握紧了5星武器——陨星之弓，身上的箭袋全部塞得满满当当。
　　5万的人数，最后足有3万绑定了灵性植物，而绑定之后，等级直接的升级到了12级。
　　虽然跟15级的皇冠鹰角兽骑士比起来还有不小的差距，但是装备上陨星之弓后，攻击力不比15级兵种差。
　　用以充当守城力量，绰绰有余。
　　整个领地都朝着预备大战的方向走去。
　　到7月24号，一个意想不到的人物进入了沼泽，对方直接向李尔求见。
　　李尔听到消息后有些诧异，但也没多废话，让对方来市政大厅见他。
　　“圣歌氏族族长-格尔娜灵·圣歌，吾神最忠诚的信徒向您行礼，伟大的沼泽之主。”
　　“我以暗夜精灵的名义向您问好。”
　　李尔坐在主位上好整以暇的看着眼前这位气质优雅，容貌完美的暗夜精灵。
　　对方穿着一身纯黑色长袍，身材凹凸有致堪称绝佳。
　　但此刻其身上有着一股说不出的哀愁。
　　“你们不去守着自己的主城，来沼泽有何目的？”
　　圣歌氏族族长深吸口气，胸口起伏不定。
　　语气带着几分颤抖道。
　　“吾神......刚刚陨落了。”
　　李尔目光微凝。
　　心中虽然对此有所准备，但是此时听到确切消息，还是有些默然。
　　这个世界的危险，此刻又一次清晰展露在眼前。
　　在没有强大到一定程度之前，仍然会面临各种各样的危险。
　　深吸口气，目光变得坚定起来。
　　终究有一天，他不会受到任何人的威胁，微露之城也必将屹立山巅！
　　“无需过多哀伤......暗夜精灵之神，已经留下生命种子，会重新复活的。”
　　圣歌氏族族长点点头，继续道。
　　“吾神特意交代过，只要察觉到他的气息消散就前来求见您。”
　　“让我送您一份小礼物......”
　　李尔哦了一声，提起了几分兴趣。
　　“礼物？是什么......”
　　圣歌氏族族长从怀中取出一张破破旧旧的羊皮卷，双手递上。
　　“冕下，这是能让暗夜精灵晋升到5星兵种-永夜裁决者的秘术。”
　　“上面记载了具体晋升的办法......”
　　“此外，不止暗夜精灵能用，只要体内流淌着精灵血脉的生物，同样能用上此秘术。”
　　李尔呼吸一凝。
　　晋升秘术？
　　永夜裁决者？！
　　伸手接过羊皮卷，带着强烈的好奇打开属性面板看了一眼。
　　永夜裁决者晋升秘术
　　等级：特殊
　　特性：上面记载了暗夜精灵的晋升秘术，永夜裁决者-5星潜力，等级上限18级，用暗夜精灵的鲜血沾染之后，便能获得此秘术。
　　评价：上古流传下来的稀有之物。
　　李尔心情瞬间高涨，好东西了。
　　转头深深看了一眼圣歌氏族的族长。
　　这份礼物，可不轻。
　　“除此之外，你可还有什么来意？”

第354章 全套5星装备，培育永夜裁决者
　　圣歌氏族族长闻言，深深弯腰，再次抚胸低头，姿态恭敬到了极致。
　　“尊敬的冕下，这是吾神赠送您的小礼物，别无他求。”
　　李尔大有意味的看了对方一眼。
　　这才是聪明人啊。
　　如此示好之下，如若对方有需要协助，在力所能及的情况下，他还能不出手？
　　要想取之，必先予之。
　　他喜欢跟聪明人打交道。
　　“很好，这份礼物我收下了......我不会忘记跟暗夜精灵之神的约定。”
　　“除此之外，可还有什么事？”
　　对方得到想要的答案后，眼神明显轻快了起来，语气愉悦道。
　　“这次前来，也是想多购买一些炼金活化装甲......我们的军队需要您的支持......”
　　暗夜精灵没有生产武器的能力，想要搭建起来，没有个三五年很难做到。
　　跟微露之城购买是最快最便捷提升战斗力的方式。
　　李尔点点头。
　　“这些事让我让贝恩跟你详细沟通......”
　　对他而言，这类贸易商的事已经是琐事了。
　　他作为沼泽这艘大船的掌舵者，需要的是掌控大方向。
　　而不是事事都要去做。
　　随后，圣歌氏族族长便转身离开，下去跟贝恩交谈去了。
　　李尔也不浪费时间，拿着晋升秘术，心中轻快的前往原初位面。
　　不过让他有几分苦恼的是，如若大规模晋升暗夜精灵和半精灵，那无疑会降低原初位面的守卫力量。
　　升级之后，可就无法再踏足这个位面了。
　　带着几分幸福的苦恼唤来了伊莎妮。
　　伸手把羊皮卷递给对方，告知了秘术的信息后，缓声道。
　　“你先掌控秘术，看看需要什么资源......”
　　5星兵种，已经达到了普通兵种能晋升的极致。
　　再往上，就算能达到19级，20级，也依旧归属于5星兵种的行列。
　　而想要超出这个等级，就只有终极兵种了。
　　但这往往会跟神灵有牵扯，不是凡力能为。
　　伊莎妮兴奋的接过羊皮卷。
　　伸手取下腰间匕首，轻轻在左手指尖上划过。
　　鲜血瞬间冲破血管，顺着指纹滴落而下。
　　像是晕染，把整个羊皮卷浸红。
　　在吸收到足够的鲜血后，羊皮卷骤然被激活，无风自动，散发出淡淡的黑暗光芒。
　　在鲜血的衬托之下，妖冶而狂暴。
　　黑暗光芒渐渐凝聚成一个个铭文，在羊皮卷上方排练成了一篇独特的文章，但外人无法看懂。
　　凝聚片刻后直接化作流光，涌入伊莎妮脑海中。
　　下一刻，光芒散去，羊皮卷又恢复了原样，上面的鲜血也已消失不见。
　　伊莎妮眼神失去了焦距，但仅仅片刻后，就骤然回过神，眸子极为明亮。
　　带着几分激动道。
　　“冕下，我已经掌握了永夜裁决者的晋升秘术！”
　　李尔欣然一笑。
　　“晋升永夜裁决者需要什么资源？是否繁琐复杂？”
　　“冕下，永夜裁决者是行走于黑暗的杀戮之刃......并不复杂，只需要用血肉浇灌！”
　　李尔有些诧异。
　　像暗夜猎杀者，皇冠鹰角兽骑士都是原初位面绑定灵性植物来着。
　　这个兵种一下转变这么大？
　　而且要求不是为微露之城量身定制的吗？
　　海量的血肉......抱歉，他现在最不缺的就是血肉了。
　　三尾猪猡的养殖场现在已经扩展到了神国。
　　每个月能出栏三五百万头，直接参与养殖的人数已经超过了两万人。
　　血肉......在之前紧缺的东西，现在还真不是问题。
　　随随便便都能让血肉灌溉成河。
　　显然暗夜精灵之神对微露之城有所了解，所以才选了如此合适的礼物。
　　这家伙还真是个人才。
　　李尔现在更看好对方了。
　　就算现在被萝丝杀死了，或许要不了多久就能卷土重来。
　　而且......谁又能说得定，暗夜精灵之神这次不是故意的呢？
　　萝丝在幕后掌控着一切，暗夜精灵之神想要摆脱这种掌控，或许最直接的办法就是......重新开始。
　　但在现在这种情况下，对方如若不是逼不得已，也不会做出如此计划。
　　摇摇头，不再多想。
　　目光凝视伊莎妮，缓声道。
　　“说说看你现在的想法，我们是否需要大规模培育永夜裁决者......”
　　伊莎妮目光立刻严肃了起来。
　　李尔语气虽然平静，但考核的意味很明显。
　　沉思片刻后，凝声道。
　　“冕下，卡塔纳罗现在在您的版图中，具有不可替代性......而且神庙关系着您掌控的权柄。”
　　“具有绝对的优先级。”
　　“培育永夜裁决者绝不能以牺牲卡塔纳罗的守卫力量为代价。”
　　“沼泽现在远比卡塔纳罗安全......”
　　李尔不置可否道。
　　“还有呢？”
　　“继续招募人员，扩充军事力量。”
　　“我们现在的军队还远远不够......”
　　“既然不能动用卡塔纳罗的力量，那就从外界招募人手。”
　　中规中矩。
　　李尔心中给出了评价，摆摆手道。
　　“晋升秘术是否可以传给其他人？”
　　“可以的......”
　　“你传授给一个小队的暗夜精灵，我带回微露之城。”
　　“有一点你说的不错，现在我们的中心是卡塔纳罗，这里不能出现任何问题。”
　　“26号，野性神系将会动用超过两百万的大军来袭......我们没有任何退路，必须守住。”
　　“这份任务的艰难，你应该比我更清楚。”
　　“伊莎妮，你这段时间立下的功勋我记在心里......等原初位面安定之后，我将为你酬功，赐予你更强大的力量。”
　　伊莎妮目光变得肃穆。
　　“为您效力，是我的荣耀！”
　　随后伊莎妮便把秘术传授给了10位暗夜精灵，他们会返回微露之城培育永夜裁决者。
　　卡塔纳罗还需要伊莎妮来统领指挥。
　　李尔则趁着这个空档，巡视了一遍卡塔纳罗的城防。
　　不得不说一直处于备战状态的卡塔纳罗，确实不容小觑。
　　城墙高度已经达到了60米，宽度也提升到了50米，主体由提升到了3星级的星空藤蔓构成，比钢铁都要坚固、坚韧。
　　外表则是被仙人掌覆盖，那密密麻麻的尖刺，看得让人头皮发麻。
　　没有人能想象得到，要攀越这种城墙会付出什么样的代价。
　　在城墙上方，一个个远古树人战士扎了根，这些二十多米高的近战力量，形成了可怕的防御圈。
　　尤其引人注目的是——这些树人战士都被钢铁覆盖，从远处看去，就像是一棵棵钢铁巨树。
　　而根须、枝干上狰狞的攻击武器赋予他们更强大的力量，让其本就强大的战斗力再上一个台阶。
　　在城墙的后方，一个个平台连接起，像是凸起的柱子，上面扎根着最凶悍的炮台-远古树人守护者。
　　这些拥有无限丹药的炮台，数量超过五千。
　　耸立在城墙上，极具压迫感。
　　在它们的树冠上，暗夜猎杀者栖息其上，手中紧握的5星陨星之弓格外醒目。
　　虽然只有三千多人，但给人的威慑力并不逊色于远古树人守护者......她们是精准狙杀的死神。
　　远古树人守护者则能充当守卫，不论遇到任何情况都能牢牢的保护着她们。
　　与之相对的是，在树冠上，还绑着一大片装满箭矢的箭袋。
　　完全能够支撑得起一场高强度战争的消耗。
　　此外，还有数万没有晋升成皇冠鹰角兽骑士的半精灵在后方随时等待进入战斗位置......
　　城墙上，冷血骑兵像是一堵堵铁塔、高墙，壮硕的身躯披着冰冷的重甲横立其上。
　　冷漠的眼眸眺望着前方，手中的碎钢之刃能轻松斩断重盾。
　　座下的蜥蜴狰狞而凶残，能让两者力量合二为一的天赋，让这个兵种的强度高得可怕。
　　单论力量，同等级之下，就算是巨龙他们也敢硬刚。
　　用这些兵种守城，绝对是敌人的噩梦。
　　此外，天空之上，骑着皇冠鹰角兽的半精灵大军，正围绕着卡塔纳罗盘旋。
　　它们是天空中的城墙！
　　装备上陨星之弓后，杀伤力暴涨，同等级别之下，不惧任何飞行兵种。
　　另外最引人瞩目的是卡塔纳罗中心区域，神庙之上，那扇动着青苔翅翼，手握战刀的湿地天使。
　　数量不多，仅仅只有一个中队。
　　但是散发的气息却像是太阳般炙热。
　　哪怕隔着数公里之外眺望，也会瞬间感受到它们散发的威势！
　　整体巡视一遍，李尔心情变得极为舒畅。
　　现在卡塔纳罗的配置已经趋近于完美。
　　唯独差了一些的是施法单位有些少，只有十几颗树人法师能够勉强撑撑场面。
　　但是在数百万人的大战中，能起到的效果只能说聊胜于无。
　　但是没办法，谁让施法兵种这么稀少呢......他这么长时间来都没遇到过几次。
　　深吸口气后，心情高涨了起来。
　　现在的卡塔纳罗，称得上兵强马壮，而且所有军队都是他一手铸造！
　　内心成就感满满。
　　而接下来几天，这股力量还会得到大幅度增强。
　　心中升起了强烈的斗志，不管野性神系来得军队有多强大，卡塔纳罗都不会有半点退缩。
　　我手中的剑，也未尝不利！
　　视察完后，李尔带着10个暗夜精灵返回了微露之城。
　　也不含糊，直接让她们带着三个大队的半精灵去养猪场，先培育一批永夜裁决者出来再说。
　　等级上限能达到18级的5星兵种，他也很期待。
　　目前微露之城也只有双翼恶魔和七彩糖果龙是5星兵种，但是双翼恶魔没办法招募了，对方的老巢已经崩塌。
　　七彩糖果龙则需要大量的蜜糖才能招募，可是猪笼草的产蜜数量有限，没办法大规模暴兵。
　　这种情况下，像永夜裁决者这种能大规模培育的5星兵种，就显得弥足珍贵了。
　　暗夜精灵之神绝对是早有谋划，不然也不可能这么凑巧给他到想要的东西。
　　这边安排下去后，养猪场立刻备齐了30万头三尾猪猡待用。
　　那些七八百公斤的超级大肥猪，跟一头头小型大象似的。
　　普通人宰一头，都够吃个三两年了......
　　那夸张的体型着实让那些来到领地没多久的半精灵长了见识。
　　也不废话，在暗夜精灵的操控下，开始新一轮的晋升......
　　李尔颇有些好奇，亲自前来观看。
　　暗夜精灵先尝试性的培育一个中队，先让半精灵亲自去宰杀三尾猪猡。
　　等凑齐十头后，就让她们坐下，把血肉围在四周。
　　下一刻，暗夜精灵诵念咒语，三尾猪猡血肉开始融化，流淌而下，直接浸没了半精灵。
　　在其身体四周形成了一个血茧。
　　从外感知，能感受到里面涌起了强烈的生命力，像是一颗蛋正在孕育新的生命。
　　等到破壳而出，就是永夜裁决者诞生之时。
　　但是现在还远远不够，还需要猎杀更多的三尾猪猡化成血肉能量，加厚血茧。
　　李尔的好奇得到满足后，就没在这多待。
　　按照估算，第一批永夜裁决者起码要一周之后才会诞生。
　　时间匆匆流逝。
　　到了7月23号，铁匠铺又又又传来了一则好消息。
　　他们研究出了碎钢之刃这柄4星级武器的晋升方式。
　　只要稍加操作，就能把其晋升到5星！
　　而且可以大批量的操作，不需要单独打造。
　　原材料是从圣歌氏族交易所获得的，铁匠铺向李尔申请换取更多。
　　李尔闻言，也兴奋了起来。
　　5星武器？
　　这来得可太及时了！
　　立刻安排下去，去圣歌氏族把所需要的材料全部兑换回来......不惜代价！
　　在他毫无保留的支持下，贝恩亲自带人前往，花了不到一个小时就把所需要的物资全部带了回来。
　　随后弗莱人也不含糊，在熔岩巨龙的龙息加持下，顷刻间就完成了原材料的炼制。
　　然后仅仅一天时间，到24号的中午，数万柄碎钢之刃就已经晋升完成。
　　晋升到5星后，碎钢之刃的刀身上散发出了淡淡的光辉，锋利而坚固。
　　仅仅是看上一眼就能感觉到那股不凡......
　　等全部列装后，李尔看着穿戴5星盔甲，手提5星武器的冷血骑兵，只感觉有些梦幻。
　　这支军队，强度有些超标了吧？
　　他有些无法想象在同等级别下，谁能在正面战场上车翻他们？
　　而此时，距离野性神系的到来，也只剩下最后的两天......
　　他莫名有几分期待了起来。
　　不知道那些野性神系的战士看到冷血骑兵身上的装备后，会是什么表情？
　　科技的胜利？

第355章 大战前奏
　　时间眨眼即过，第二天，7月25号。
　　又是一次情报刷新。
　　但上次大爆后，这次的价值就很可怜了。
　　李尔看了一眼就没再关注。
　　注意力全部放在备战上。
　　今天是最后的准备时间，26号野性神系就会进军长棘山脉......而这场战斗，会牵扯到数十位神灵！
　　再怎么认真对待都不为过。
　　微露之城的军工厂开足了马力生产，每时每刻都有大量武器装备产出。
　　这其中最大的功臣是熔岩巨龙。
　　这头23级的超凡巨龙，能够一直喷吐出龙息，让熔炉时刻处于高温状态中。
　　而且龙息还附带独特的魔法伤害，只要把材料投掷进入其中，顷刻间就能融化。
　　并且被龙息熔炼的材料还能提升一定幅度的质量。
　　种种加持之下，铁匠铺的生产效率大幅提升。
　　与此同时，布林那边传来消息——他已经着手为暗夜精灵和半精灵设计专属的盔甲了。
　　这两个兵种体型大差不差可以一块设计。
　　现在她们穿着的炼金活化盔甲虽然很不错，但是最大的问题在于，这是各个种族都通用的盔甲。
　　虽然能满足基本所需，但是比起冷血骑兵专属的盘石重甲，差了不止一个档次。
　　普遍适用就代表着没有特性，或者说其特性就是各个种族都能穿戴。
　　暗夜精灵这些远程力量，对于装备的需求跟近战是不同的，她们不需要顶在第一线战斗冲锋。
　　追求的是更精准，更远，更快，更强的杀伤。
　　炼金活化盔甲提供的防御力虽然很不错，但是对她们而言，意义不大......弓箭手都被敌人摸到身边了，那前方的战线得烂成什么样？
　　而且她们是站在远古树人守护者身上战斗的，敌人靠近后就要先面对这些战撸战斗力夸张的兵种。
　　所以防御力方面可以适当降低，以防御力来换取其他特性的提升......
　　如——增加射程，增加精准度，增加破甲、穿透等特性。
　　在这种设计思路下，布林这位拥有祖先传承，经验老到的超阶锻造师很快就拿出了方案，并且已经开始生产初版的盔甲了。
　　按照对方所言，最多三天就能搞定。
　　铁匠铺之前设计的模块化盔甲可不是吹嘘的，只要有合适的目标，马上就能运转起来。
　　李尔很满意，再次表扬了布林。
　　他之前几乎不计成本的投入，此刻得到的回报丰厚之极。
　　大战将临，气氛变得紧张。
　　卡塔纳罗的居民们，在市政大厅工作人员的安排下，开始分批量的进入地下城市。
　　为了安全，他前两个月就抽调了5个小队的藤蔓仙子，让其日夜不停的建造。
　　现在已经初步建造出了一个能容纳20万人人口的超级地下城市。
　　而且现在还在日夜不停的扩展中。
　　最多十天，就能把最后的十来万人口容纳进去。
　　如此浩大的工程，放在外面绝对是不可思议的神迹。
　　但现在，却悄无声的完成了。
　　地表剩下的十来万人，全部汇聚在神庙附近区域。
　　他们将获得湿地天使的保护。
　　外围的建筑则空置了下来，这里接下来很有可能会成为战场。
　　这些重要资产安置妥当后，李尔坐镇中枢，把皇冠鹰角兽骑士撒到了长棘山脉各个角落。
　　监察一切异动，当然，重点是北面区域......
　　26号，零点刚过李尔就收到了皇冠鹰角兽骑士的反馈。
　　野性神系的大军正在开往长棘山脉。
　　人数一如之前打探到的超过两百万。
　　天空中，有数万15级的雄鹰骑士守护，他们无法靠得太近。
　　能看到最明显的是它们的攻城巨兽——泰坦战猪。
　　肩高超过15米，背后携带着成型的重型投石车，只要停下来就能立刻展开攻城。
　　其数量超过了两千头。
　　来势汹汹。
　　而有过上一次吃大亏的经验，这次的野性神系必定会更加谨慎。
　　再想像之前那样在外面埋伏就难了。
　　经过一晚上的急行军，26号中午，野性神系的大军驶入了长棘山脉。
　　这次对方并没有冒进行军，而是先派遣数万人的先遣部队，进行地毯式的搜寻......真正的地毯式，连地下都有独特的兵种探查。
　　完全杜绝了任何风险。
　　如此速度虽然放缓了，但是稳扎稳打，没有给李尔留出空间。
　　到了27号的晚上十点，敌军抵达了长棘山脉内的第一座神庙。
　　上次对方进攻，并没有派遣军队攻打神庙。
　　但是这次不同......李尔第一时间就感知到了强烈的恶意。
　　卡塔纳罗神庙上空的湿地天使直接消失了5个小队。
　　下一刻，李尔在脑海中共享了一位湿地天使的视线。
　　凝神看去，这座神庙建立在一个普通的山村内，但此时，四周已经被水泄不通的半人马大军围死。
　　但敌人并没有立刻展开进攻，而是......让拥有泰坦血脉的巨型战猪摆开了阵型。
　　凝神看去，能看到对方背后固定着体型夸张的投石机，上面铭刻着的铭文，格外醒目。
　　一切齐备后，后方六米身高的混血巨人，搬运着巨石用，锁链放到了重型攻城器上。
　　那头泰坦战猪猛的低下头颅，哗啦啦~捆绑在牙齿上的锁链立刻被巨大的力量拉动。
　　后面的绞索通过齿轮开始收缩，战猪抬起头又继续下拉，连续三次后，绞索已经彻底绷紧。
　　坐在战猪上的一头熊人低吼一声，猛的掰开上面的卡扣。
　　砰~
　　哗啦啦~
　　绞索崩开，强大的力量直接把后方三米高的巨石投掷了出去。
　　跟一层楼一样高的巨石在空中拉出一条抛物线，带着骇人的威势飞来。
　　砰~
　　砸落在神庙旁边三十多米外，巨石猛的弹起，往后滚出了四五十米才猛然砸到一栋房屋中，停止下。
　　回头看去，地面已是一片狼藉。
　　随着第一枪打响，列成阵型的上百头泰坦战猪开始上绞索......对方赫然是想要直接摧毁掉神庙。
　　根本就没打算靠近。
　　李尔见此，目光变冷了几分。
　　直接下令——
　　不要留手，全部清除！
　　那些泰坦战猪此时的距离神庙在1300米之外。
　　显然是有所准备......因为终极兵种会被神庙限制活动范围。
　　但是......他的湿地天使，能离开神庙两千米！
　　命令下达的瞬间，这5个小队的湿地天使猛的扇动翅翼朝着敌人杀去。
　　对方看着这一幕不紧不慢，继续装载巨石，准备一波摧毁掉神庙。
　　但是下一秒，最前方的半人马战士感觉毛骨悚然。
　　因为......那些长着青苔翅翼的天使，竟然直接飞过了千米的限制，直愣愣的冲到了跟前。
　　后方的半人马督军瞳孔一缩，内心升起几分难以置信。
　　这，这怎么可能？不是说终极兵种无法离开神庙千米范围吗？！
　　怎么能冲破限制？！
　　但还未来得及反应，就见那5个小队的湿地天使杀入了军队之中。
　　首当其冲的就是泰坦战猪，这些等级15级，高度达到了15米，体长25米的巨型生物，被......一刀两断。
　　湿地天使手中青苔战刀绽放出璀璨光芒，一刀挥下，剑气爆发。
　　直接把其从中斩断，鲜血像是喷泉一般爆涌而起，内脏狂涌而出，空气瞬间被刺鼻的血腥味覆盖。
　　随后......虎入羊群。
　　这些终极兵种开始展露力量。
　　肆无忌惮的屠戮起来。
　　四周的军队像是羊羔一般，根本没有半点反抗的力量。
　　战刀挥动、爆发，一道道剑气纵横四方。
　　而被剑气杀死的敌人，会被青苔之力侵染，然后......轰~发生剧烈爆炸。
　　造成二次伤害。
　　这两三万的军队，以一种夸张的速度被剿灭！
　　这完全就是一场屠杀！
　　这些15级的兵种，连摸到对方衣角的资格都没有就被处决了。
　　仅仅5个小队，直接杀穿了战场......
　　如若不是那位半人马督军指挥军队撤离的及时，这三万人绝对不会剩下任何一个。
　　而有趣的是，虽然活动范围是两千米，但是李尔在湿地天使追到1500米后就让其停下了，没有再往前。
　　等对方狂奔撤离后，立刻让它们返回神庙......
　　见到这一幕，半人马督军松了口气。
　　这些湿地天使还是有限制的，只比普通的踪迹兵种多了几百米距离。
　　但是泰坦战猪背后的攻城武器，附魔之后的极限距离就是1500米......超过这个范围精准度就大幅下降了。
　　但是任务不可能放弃，咬咬牙，又从大部队申请调来5个小队的泰坦战猪，在1800米范围进行超远程抛射。
　　他接到的任务是利用神庙拖住对方的终极兵种。
　　他原本想一鼓作气把这座神庙摧毁掉，现在计划失败，那就拖住一部分湿地天使，为前方的主力减轻压力。
　　对方在超远处攻击，对神庙的威胁性大幅下降。
　　一个小队的湿地天使就能轻松防守。
　　手中战刀能直接把投掷的巨石劈碎，伤害不到神庙。
　　双方就这么打起了默契球。
　　李尔也看穿了对方的想法，就留下一个小队驻守，剩下的返回卡塔纳罗。
　　然后也不含糊，直接来到神庙，开始招募湿地天使。
　　原本他想要留一手，等到关键时刻给对方一个惊喜，但是这次敌人显然早有准备，想要用神庙牵制住他。
　　那就见招拆招吧。
　　意念微动，直接注入了1600万信仰之力！
　　把这天积攒的2000万信仰之力消耗了大半。
　　必须要留下一些应急，不可能全部消耗了......
　　而每招募1个湿地天使需要消耗10万信仰之力。
　　这1600万，直接爆出了16个小队。
　　湿地天使的总数增加到26个小队......
　　就算对方牵制了他一部分力量，手中也依旧还有足够的兵力守卫卡塔纳罗。
　　心中安定了下来。
　　野性神系的大军，接下来每遇到一座神庙，就分出1万军队和5个小队的泰坦战猪。
　　对方直接在1800米外驻扎，用远程攻击的方式牵制李尔的兵力。
　　李尔手中力量充足，也没有暴露出湿地天使能飞出两千米的特点，按照对方的想法派人驻扎。
　　这个隐藏的一手，关键时刻或许能起到大用。
　　有意思的是......厄运女神占据的那几座神庙，野性神系像是看不见一样，直接掠过。
　　而厄运女神也压根没派人来守。
　　明明目标都是对方，但都装作不在意。
　　有一种古怪的默契。
　　如此到了28号傍晚，天空的光线渐渐黯淡下来之时。
　　李尔站在卡塔纳罗的城墙上，眺目远方。
　　视线中倒映出了从矮山上如潮水涌来的野性神系大军。
　　凝神看去，这支军队由数十个兵种混杂而成。
　　种族成分复杂。
　　但是最主要的还是以为半人马战士为主，搭配着半人马弓箭手，巨熊战士，巨熊法师，鹿角骑兵，巨蛇战士，以及遮天蔽日的雄鹰骑士。
　　这些兵种清一色的15级，气势凶残。
　　身上穿着各式各样的盔甲——皮甲、骨甲、铁甲，甚至还有赤裸着上身的。
　　一眼看过去很符合野性神系的状态。
　　这个神系的信徒几乎都是在野外生存的种族......流浪是常态。
　　因而很难建造起完善的工业体系，想要大规模的批量生产装备，几乎是不现实的事。
　　跟微露之城的大军对比起来，完全是两个画风。
　　在野性神系的大军后方，一头体型比普通泰坦战猪大上两圈的战猪背后，建造了一座小型的宫殿。
　　在最前方的观战台内，一头长着纯金色弯曲长角，直立行走的鹿人，负手而立。
　　遥遥眺望着卡塔纳罗。
　　狰狞的仙人掌城墙映入眼帘后，他眼皮直跳。
　　这他娘的是几个月能建造起来的城市？
　　沼泽系跟他娘的精灵一样无赖！
　　心中不爽之下，转头看向身侧的一个器宇不凡的半人马。
　　“哈维尔，你们上次是如何进攻的？”
　　如若李尔听到这个称呼一定会目光凝重......这是，半人马之神的名字！
　　野性神系的神，亲自降临了......而且看样子还不止一位！
　　半人马之神嘴角抽了抽。
　　“上次我的军队中了敌人的埋伏......没能靠近对方的城市就溃败了。”
　　那头长着纯金色鹿角的鹿人一脸无语。
　　几十万人，连对方城墙都没摸到就没了？
　　半人马这么废物吗？
　　但看到对方一副懒得辩解的模样，也没兴趣嘲弄了。
　　目光凝视着城墙。
　　“这次我来指挥——哈维尔，传我命令......立刻攻城！”
　　“同时盯好了厄运女神占据的神庙，一旦对方有异动随时通知我......”
　　半人马之神点点头，随后又有些迟疑。
　　“我们跟那些人合作，真的安全吗？”
　　鹿人猛的转过鹿头，目光带着几分凶残。
　　“不需要质疑......已经进展到了现在这种程度，后悔只会让我们失去先机。”
　　“局势已经变了，我们必须要抢到门票！”
　　“我不想跟其他人一样，白白的陨落在旧秩序中！”
　　“去安排吧，先把这个沼泽之神宰了......厄运女神是一顿大餐，要留到后面好好吃！”

第356章 沼泽的军队怎么这么强？！
　　呜呜~
　　战争号角发出低沉怒吼，在天空肆意回响。
　　前方的军队如同海水缓缓涌上前。
　　半人马战士，巨熊战士，巨蛇战士......形成的阵列带着强大的压迫感稳步逼近城墙。
　　一声声低吼、咆哮、咒骂形成了巨大的音浪。
　　给人感觉像是海啸涌来。
　　这次攻城，对方只动用了四分之一的军队，但饶是如此也超过了五十万。
　　这个数量的大军何等恐怖，入目所见看不到除了军队以外的任何东西，大地被覆盖。
　　与此同时，后方上千头泰坦战猪缓缓抵近。
　　在一千五百米的距离外停了下来。
　　四周的雄鹰骑士在天空翱翔，守护着这些攻城巨兽。
　　咔哒~咔哒~
　　泰坦战猪最先发起攻击，獠牙下拉，绑在上面的锁链开始转动，把绞盘拉到极致。
　　然后......砰~
　　一颗巨石被抛射出。
　　在空中拉出弯曲的抛物线。
　　带着不可阻挡之坠落，但就在要撞上城墙之时。
　　呼~一颗巨石从城墙后方飞出，迎面砸去。
　　砰~
　　咔嚓~
　　直接在空中相撞，破碎开来。
　　在天空散开大片碎石。
　　这是？！
　　攻城的士兵一愣，还没反应过来，就看到自家后方升起了上千颗巨石......
　　如若是普通城墙，一波就能把城墙砸碎！
　　但下一秒，城墙后方猛的升腾起更多的巨石，带着不可阻拦的气势直接迎面与之相撞。
　　数千颗巨石在天空碰撞、爆裂，一阵阵沉闷而恐怖的声音犹如滚雷，响彻天穹。
　　这一幕看上去极具视觉冲击力。
　　而泰坦战猪这一轮的攻击，仅仅只有十多颗漏网之鱼坠落到城墙上，但是......没用。
　　那些穿戴着厚甲的士兵咆哮着跃起，手中锋利的战刀爆发。
　　咔嚓~
　　直接把巨石生生斩断。
　　破碎的石块散落开来，打在四周军队的盔甲上发出乒呤乓啷的声音。
　　但已经无法造成实质性伤害。
　　见到这副画面，泰坦战猪背后宫殿上的半人马之神瞳孔一缩，有些惊讶道。
　　“这座城市......似乎比我们预想中的要强大很多！”
　　长着金色长角的鹿人，双手按在前方的栏杆上，幽暗的眼眸深邃。
　　“这才是我们想要的......如若太弱，又如何能引诱厄运女神到来？”
　　“那件宝物准备得如何了？”
　　“随时可以使用......厄运女神在感知到其气息后，绝对会现身！”
　　“好，等我命令。”
　　在两人交谈之际，第二波，第三波的巨石又投掷了出去......但是，依旧没有什么效果。
　　只要飞抵靠近城墙，就会被城墙后方平台上的巨石投掷巨石击落。
　　泰坦战猪背后的重型攻城器凶悍，射程夸张，但是远古树人守护者是自己投掷的巨石，精准度更高。
　　连续十几轮没能取得战果后，前方的大军已经推进到了城墙前方百米外。
　　黑鸦鸦的如同狂潮。
　　但是最前方的战士脸色却不怎么好看......仙人掌包裹着的城墙，实在是太过具有视觉冲击力了。
　　那些锋利的尖刺仅仅只是看上一眼就能让人背脊发麻。
　　一想自己要爬上这座城市，更是感觉浑身刺挠。
　　尤其是那些为了展示自己身上伤疤，彰显荣耀，赤裸着上身的战士，更加脸色青一阵白一阵。
　　你说好好的穿件盔甲不好吗？为了装逼搞成这样......
　　要让他们爬上城墙，还没到一半只怕连血肉都要被磨没了......
　　呜呜~
　　后方的战争号角再次响起。
　　这次，号角声带着鼓舞人心的力量，瞬间驱散了前方战士内心的惶恐不安。
　　这让他们头脑一热，直接冲到城墙下，开始......往上爬。
　　刺啦~
　　锋利的尖刺直接穿透血肉，甚至刺到了骨头上，痛苦让这些打头阵的战士爬不上几米就会掉落下来。
　　一时间，场面十分尴尬。
　　没有外力协助，只怕这个城墙就能让他们尬住......
　　一些战士恼羞成怒，用武器劈砍，但砍在上面像是斩钢铁一样。
　　反震力量让他们手麻。
　　艹......这他娘的要怎么搞？
　　就在此时，后方推上来了一个个巨大的半圆桶，数量多达两三千之巨。
　　熊人战士用力的打开桶盖，然后扣动下方的扳机......下一秒，砰~爆射出一根锋利的十字钩，长钩后方带着坚固的收缩爬梯，以恐怖的速度破空而出。
　　呼~十字钩直接穿透数十米虚空，落到城墙上。
　　勾中后，咔嚓~直接卡在了城墙垛上。
　　此时，长钩带着的楼梯猛的绷直，哗啦啦落到地面。
　　下方的战士争先恐后的往上爬攀。
　　有了下脚点，不用再面对尖刺，效率大幅上升......
　　眺目看去，六十米高的城墙像是蚂蚁一样涌上来，场面很是壮观。
　　城墙上的冷血骑兵却视若无睹，漠然的看着这一切。
　　等爬到四五十米的高度后，手中战刀暴力挥动！
　　咔嚓~
　　直接斩断攻城梯的十字钩......刷~往上爬的战士迅速往下坠，噗呲~砸落到地，直接骨骼断裂，口中鲜血狂喷。
　　而另一些攻城梯的背面，全部都是倒刺，斩断了上面也依旧牢牢的镶嵌在城墙上。
　　第一批攻城的巨熊战士、巨蛇战士率先登上了城墙。
　　先登！
　　姿态无比凶悍威猛，悍然袭杀上，想要杀出一个豁口为后面的军队争取立足的空间。
　　察觉到对方的想法，冷血骑兵都有些错愕。
　　谁给你们的自信？！
　　猛的挥动战刀，带着最强大的力量爆发！
　　一头巨熊人举刀格挡！
　　铿锵~双方碰撞的瞬间，巨熊人难以置信的看到自己手中的武器被斩断。
　　对方刀锋不停，划过自己身躯......然后一阵剧痛传来，伴随着天旋地转。
　　视线中，只见一个半截尸体还站在地面。
　　扑通~
　　死尸倒地。
　　这些冲上来的战士，瞬间被处决......
　　场面开始变得血腥起来。
　　就在此时，后方的巨熊法师身上散发出一阵狂暴的光芒。
　　下一刻，四周的半人马战士似乎感知到了什么，迅速往中间汇聚。
　　拥挤在一起。
　　一道琥珀色的光束从巨熊法师身上爆发，直接照到了那些半人马。
　　咔嚓~这些强壮的战士直接石化，成为了一尊尊石像。
　　但是半人马战士前仆后继，根本不在意伤亡，不断在前方堆叠。
　　下面的满了，就爬到前面的人身上。
　　场面看上去有些奇特。
　　那些石化的半人马开始逐渐朝着城墙方向蔓延这才展露出真实面貌。
　　它们在用石化的半人马搭砌一座通往城墙上方的道路！
　　与此同时，足足有20条道路同时搭建......这一幕看上去让人心颤。
　　如若真被搭建起来了，那对方的军队不就能长驱直入了？！
　　城墙就是最大的地理优势，对方在抹平这种优势。
　　但是，负责指挥这场大战的暗夜精灵首领，怎么可能如对方所愿。
　　目光严肃，果决下令。
　　“远古树人守护者，清空那些半人马石化道！”
　　命令下达，一部分没有动过手的远古树人守护者凝聚出巨石，身躯弯起，带着凶悍的姿态投掷。
　　呼~
　　巨石在空中发出刺耳呼啸，直接砸在敌军中。
　　噗呲~
　　三四米直径的巨石直接让被砸中的半人马血肉崩碎，砰~在翻滚几次后爆裂开来。
　　细小的石子像是一颗颗子弹朝着四周飞射。
　　附近的半人马瞬间被吞没，巨大的力量直接洞穿了他们血肉......
　　砰~砰~砰~
　　巨石像是炸弹在爆开，虽然15级生命的生命力极为顽强，但在密集的爆炸中，依旧损失惨重。
　　不过远古树人守护者的动作非但没有吓住敌军，反而让后方的熊人法师越发疯狂。
　　身上的黑色长毛泛起了淡淡的血色，四周魔力全部被调动了起来。
　　这些施法单位数量超过六千，三个中队为一组，构建通往城墙上方的通道。
　　半人马也是真的不怕死，前仆后继，哪怕远古树人守护者狂轰乱炸也强行把这条通道搭建了起来。
　　被魔力石化的半人马，其坚固度大幅提升，哪怕远古树人守护者集中力量攻击，都无法摧毁......
　　后方的巨熊法师正在高强度施法，它们体内的魔力，就是最强大的护盾。
　　通天之路，要翻越过城墙这道天壑。
　　速度骤然加快。
　　不到二十分钟，十五条道路形成，宽度达到了十五米，形成了一个弯曲的弧线，直接抵达了城墙之上！
　　而付出的代价便是......超过十万人的埋骨。
　　阵亡的速度堪称夸张，当然，这其中一部分是自愿牺牲的半人马。
　　但是，对于攻占城市这种大战略而言，这份牺牲，又格外的值得。
　　踏踏~踏踏~
　　有了道路的半人马，终于不再迷茫，在远处就开始发起冲锋。
　　同时，半人马弓箭手逼上前来，箭矢如雨落下，压制城墙上的守卫。
　　在众多力量汇聚下，半人马带着无畏的姿态冲上了城墙，然后就......咔嚓~
　　冷血骑兵冷漠的挥刀。
　　体内恐怖的力量爆发，半人马冲上去像是干草一样被收割。
　　连武器带人直接斩断！
　　场面极度血腥，离的近甚至能嗅到内脏和鲜血混杂的恶臭。
　　这些重装战士才不管你什么骑兵不骑兵，在5星级的战刀面前，都是狗屎！
　　就在此时，树冠茂密的远古树人守护者缓缓散开了叶片。
　　下一刻，早已就绪的半精灵弓箭手、暗夜猎杀者同时松开了手中拉到极致的弓弦。
　　噔愣愣~
　　一阵弓弦颤抖声响起，箭矢在强大力量的加持下如同闪电般穿透虚空。
　　后方逼近到城墙七八百米距离的巨熊法师，看到天空出现密密麻麻的细点后，心中一惊，连忙施法凝聚护盾。
　　但是箭矢的速度快到了极致，数百米距离不过几个呼吸就已经抵达。
　　噗呲~
　　最前方的一头巨熊法师还未来得及施放护盾，就被箭矢从头颅贯穿下巴。
　　巨大的力量带着它坠倒在地，被死死的钉在了地面。
　　随后这个方向的巨熊法师瞬间被猎杀了两百多，只有手脚最快的几十人凝聚出了魔法护盾幸免于难。
　　而其他方向也不例外。
　　这突如其来的打击，让巨熊法师损失其为惨烈，六千多的数量狂降到不足两千！
　　隐忍许久的伏杀，起到了超强的效果。
　　这可是施法兵种，两百多万的大军之中，都抽不出一个万人军团！
　　不再隐藏的半精灵射手、暗夜精灵立刻开始了自己的表演。
　　手中握紧的5星陨星之弓，暴力拉开。
　　弓弦崩响如雨落瓦片。
　　密集而汹涌。
　　下方的军队开始感受到了来微露之城自远程力量的压迫感。
　　黑压压的箭雨可是从5星级装备上射出来的。
　　那些穿戴着皮甲、骨甲甚至赤裸着身上的战士，只要被箭矢射中，几乎都会被穿透血肉、骨骼、
　　无一例外。
　　暗夜猎杀者射出的箭矢更是附带的强大力量，甚至能把血肉撕裂。
　　看上去不像是被箭矢射中更像是被长矛刺中。
　　一片血腥。
　　这是来自装备的碾压！
　　半人马弓箭手也在卖力的反击，但是从城下往城墙上进攻，射程本就大打折扣。
　　而且要命的是卡塔纳罗的弓箭手都隐藏在远古树人守护者身上。
　　箭矢射出，远古树人守护者的枝干能挡住绝大部分。
　　经过金属浇灌铸造，远古树人守护者防御力不比冷血骑兵差多少......体型让他们能穿戴厚度夸张的盔甲，你拇指厚，我他娘的拳头厚！
　　压根不会给机会。
　　而少部分被射中的，身上还没有来得及替换的炼金活化装甲也完全承受住了伤害。
　　至于城墙上的冷血骑兵......对方的弓箭完全像是挠痒痒一样，直接被盔甲弹飞。
　　经历过数次强化的磐石重甲，防御力已经达到了令人发指的程度。
　　这些凶残的战士目光冷漠的守卫着城墙，谁敢踏上一步，就必然遭受到最凶残的攻击。
　　历经无数次战斗的老兵，成为了战争中的主心骨。
　　牢牢的掌控着战场的节奏。
　　那些新晋升的冷血骑兵，在战场的高压环境下也在飞快蜕变、成长。
　　野性神系的大军进攻越发汹涌了，攻城梯密密的投放，把荆棘城墙都覆盖了大半。
　　下方的巨蛇战士和巨熊战士连绵不绝的冲杀而上。
　　同时，半人马战士则在15条通天大道之上源源不断的发起冲锋。
　　双方谁都没有退让，以最凶悍的姿态对撞。
　　后方泰坦战猪投掷的巨石更是从未间断，但是大半都被远古树人守护者给拦截了下来。
　　只有极少数落到了城墙上，真正造成的伤亡少得可怜。
　　相互硬撼了5个小时后，这五十万大军的进攻，竟然没能推进半步，依旧在抢夺城墙头！
　　半人马之神看着陷入僵局，完全无法推进的战场，脸色变得凝重。
　　沼泽的军队，怎么能强大到这种程度？
　　那位新晋的沼泽之神，才凝聚权柄没多久吧？
　　这他娘凭什么啊？
　　心中大为不爽。
　　“这支沼泽军队的强大，有些超出预期了，如若无法取得进展......那我们的计划会大打折扣。”
　　说着目光凝视城门口上的区域，他能感受到那位沼泽之神就在此处。
　　“主宰，暗鸦之主给了我们对方现在的领地所在......”
　　长着金色长角的鹿人背负双手，没有回头。
　　“他们的强大确实超出了预期......派出一部分军队去进攻沼泽，牵扯住那位沼泽之神的精力。”
　　“主位面规则已经出现了变化，能容纳18级生物进入......不要留手。”
　　说着眼睛泛起几分残暴。
　　“我们的机会不多......错过这次，下次未必再有了。”
　　“谁都不能拦住我们的路！”

第357章 双面夹击，但是沼泽怎么比原初位面更变态？！
　　神灵的意志，高于一切！
　　金色长角鹿人跟半人马之神确认接下来的进攻方向后......半人马之神立刻调动一部分意念返回神国，开始下达神谕。
　　直接派遣大军进入主位面攻击沼泽。
　　他们是既怕卡塔纳罗沦陷太快，没能起到引诱厄运女神的作用，又怕卡塔纳罗难以攻克，同样无法吸引厄运女神的目光。
　　但局势的走向不以他们的意志转移，想要把节奏掌控在手中那就只能从各方面使劲。
　　有明确的坐标，加上主位面规则已经生变，打开一条空间裂痕，并不是什么难事。
　　卡塔纳罗正在激烈厮杀，淤泥沼泽西面，咔嚓~一条醒目的空间裂痕像是被裁纸刀划破，整齐而清晰的出现在沼泽边缘。
　　千米之外，就是爬出恶魔的空间裂痕区域。
　　一头雄壮的半人马迈步走出，身上18级的英雄气势此刻格外威武。
　　他带头之后，后方黑鸦鸦一大片的半人马大军缓缓涌出，如同蚂蚁、蝗虫一般密集。
　　半人马首领阔步来到沼泽前方，眺目远望。
　　浓厚的沼泽迷雾映入眼帘。
　　眼中带着几分冷意。
　　那个特殊的位面无法容纳15级以上的力量，只能派遣一些低级的战士前往，他无法响应神谕，参与战争。
　　对此他内心很是憋屈。
　　但幸好，那个该死的沼泽之神在主位面还有领地！
　　现在，是时候展露出半人马的力量了！
　　为了伟大的主宰，为了吾神！！
　　内心情绪高昂之时，余光突然看到了不远处正在源源不断杀入沼泽的恶魔大军。
　　眼中有些惊讶......怎么会如此之多的恶魔？
　　转头又看向沼泽，这里这么吸引人？
　　就在此时，那些恶魔也发现了半人马的踪迹，顿时骚动了起来。
　　一个个眼神泛起了血色，露出残暴的笑意，扇动翅翼狂飞而来。
　　狰狞的目光带着刻骨的贪婪。
　　好新鲜的灵魂和血肉！
　　这些都是他们的食物！！
　　半人马首领见状脸色一变。
　　这些该死的杂种，竟然把他们当成猎物了？！
　　一挥手，手中出现一柄白骨长矛，猛的扔向天空。
　　霎那间，猛烈的狂风升起，长矛上散发出凶猛而狂暴的压迫感。
　　那些飞来的恶魔身体一颤，只感觉自己像是被巨龙盯上了一样，顿时作鸟兽散。
　　不敢再靠近。
　　半人马首领见此冷笑一声，没有收回天空中高悬的骨矛，挥挥手，让军队行军。
　　“踏平沼泽！”
　　恶魔只是微不足道的插曲，而且有这么多恶魔参与进攻......他不相信这座沼泽能挡得住他们的兵锋！！
　　为了抢占先机，半人马首领亲自带队前往。
　　先遣的十万大军浩浩荡荡开入沼泽，后方又连绵不绝的涌出十万。
　　踏着淤泥地，半人马收敛进入了迷雾之中......刚开始他还不以为意，沼泽中有雾不是很正常吗？
　　现在可没时间给他们等迷雾散开，神谕是不可违反的律例！
　　进入其中二十来分钟后，半人马之神突然感觉有几分古怪，四周的空气变得安静了下来。
　　连呼吸声在此刻都变得如擂鼓。
　　感知更是变得悄无声息，哪怕全部放开，也无法探知到四周十米外的情况。
　　半人马首领发现异常后，立刻想要做出应对。
　　但转头看去，却不知何时后方的军队已经走散，只有百人跟着。
　　脸色变得极为难看。
　　这些迷雾不对劲！
　　这里面至少有屏蔽感知，模糊视线的力量，而且他的思维还变得迟缓，直到现在才发现异常......这沼泽，很是凶险！
　　当下就打算返回，重新召集军队另想办法通过迷雾，但还没走出两步就见到一群恶魔狂飞而来。
　　那些恶魔浑身散发着极度癫狂的气息，见到它们根本没说话，直接就发起了攻击。
　　这百来人根本挡不住凶残的恶魔，快速被杀死。
　　半人马首领惊怒交加，杀死四五个恶魔后，看着对方越聚越多，也忍不住直接逃了。
　　但是越跑越心惊完全迷失了方向，只感觉原本寂静的迷雾变得沸腾了起来。
　　身边都是恐怖的咆哮声，随时都有可能从迷雾中杀出恶魔......
　　神智逐渐绷紧，看什么都像是敌人，直到后面变得彻底癫狂。
　　一如最开始遇到的恶魔！
　　迷雾像是一张巨口，悄无声息的把半人马大军吞噬干净。
　　足足三个小时后，半人马之神才得到消息......他派遣的二十万大军，还未见到沼泽中的城市，就已经不见了踪影。
　　比原初位面的厮杀都要夸张。
　　半人马之神气得脸都绿了。
　　看着金角鹿人那古怪的目光顿时恼羞成怒。
　　“主宰，我要亲自出手！”
　　太丢人了。
　　原本想要两面合击，在主位面牵制住沼泽的力量，让原初位面的进展顺利。
　　但是他娘的牺牲了二十万军队都还没见到对方的城市......这是怎么打的？
　　他堂堂半人马之神培养出来的军队，就这么废物？
　　在野性神系中，半人马的军队数量是最多的，因为半人马英勇善战！
　　可现在来看，完全没有看出它们有什么善战的地方......第一次进入长棘山脉被坑杀，第二次成为主攻力量僵持到现在八九个小时了还没有踏上城墙。
　　而后面派出去的军队更是连对方的城市都没摸到就没了......
　　强烈的羞耻让他变得异常暴躁。
　　鹿人缓缓点头。
　　“尽快行动......不要打乱计划！”
　　设定是一环接一环，如若第一步就出了差错，那后面需要多少力量来补救？
　　而且这种低级错误，是不可饶恕的！
　　半人马之神点头，缓缓闭上了眼睛。
　　不消多时，在卡塔纳罗城墙上督战的李尔瞳孔一缩，眼中闪过几分冷意。
　　野性神系还是不死心。
　　意念微动，回到了微露之城，睁开眼后身边的空间模糊，瞬间出现在了高耸的城墙上。
　　凝神看去，只见在数千米外，一条长度超过千米的巨型空间裂痕撕裂大地。
　　在裂痕之中，一头穿戴着纯黑色骨甲，手持骨矛，高度超过50米的巨型半人马横立其中。
　　其散发着让人心头发颤的恐怖威势，城墙上的军队都感觉自己像是被黑暗中的巨龙盯上，灵魂感受到沉重的压迫感。
　　那是来自于高等生物的压力，是这个世界掌控权柄的无上存在散发的气息。
　　那道巨大的空间裂痕，像是被其用武器划出。
　　半人马之神......对方竟然亲自出手打开了通往沼泽的空间。
　　淤泥沼泽早已经被他的权柄覆盖，普通的空间裂痕根本无法在这片区域开启。
　　唯有同等级别的存在，才能调动权柄之力撕裂空间。
　　显然刚刚半人马的失利，让这个半人马之神忍不住亲自下场了！
　　李尔目光深邃，隔空跟对方对视。
　　他能清晰的感应到，半人马之神那带着强烈杀意的目光。
　　“新晋的沼泽之神，你很大胆，敢惹怒野性神系......接下来，你会看到你拥有的一切被摧毁、夺走！”
　　“没有人能庇护得了你！”
　　说着也不屑多言，那庞大的躯体像是气泡般骤然溃散，化为一道流光把空间裂痕稳固住。
　　下一刻，一个个半人马战士涌出空间裂痕，数量之多让人咋舌。
　　直接形成了黑潮。
　　李尔看得也是眼皮直跳。
　　这些狗日的老牌神灵，积攒了几百万年的底蕴是真的夸张。
　　几百万军队随随便便就能拉出来，甚至能放任其牺牲......
　　而厄运女神数十万终极兵种屠戮一个深渊位面的场面，也犹在眼前。
　　深吸口气，目光变得深邃。
　　管你积攒了多少军队，有什么底蕴......在沼泽，他的意志才是一切！
　　原初位面走不通的路，在沼泽也不可能让你们走得通！
　　半人马大军汇聚后，立刻踏着农田逼近微露之城。
　　外面绿油片的麦田被完全淹没踏碎......
　　这一幕让李尔眼神渐渐冷了下来。
　　“你们......敢踩我的麦子？！”
　　身上散发的杀意，让身边的冷血骑兵都感到了强烈的压迫感。
　　感知到此，冷血骑兵神色一个个变得疯狂了起来。
　　主宰，生气了！！
　　吾神的怒火，只有用鲜血来洗刷！
　　主辱臣死，这是不可原谅的错误！
　　半人马根本不在乎脚下的农田，速度越来越快，直接形成了一股恐怖的洪流。
　　万马奔腾，马踏大地。
　　泥水飞溅而起，麦子被完全踏平。
　　就在此时......呼呼~
　　远古树人守护者没有任何留手，一颗颗巨型岩石被投掷出。
　　数千颗巨石拉着长长的抛物线坠落而下，砸在密集的半人马之中。
　　随即——爆裂开来！
　　砰~
　　四散的碎石带着恐怖的冲击力穿透身躯，瞬间死伤一大片。
　　李尔派遣了5个大队的远古树人守护者进入卡塔纳罗，剩下3个大队留守微露之城。
　　冷血骑兵则派遣了5个万人军团，留守两个军团。
　　半人马没有攻城武器，此刻只能被远古树人守护者单方面输出！
　　恐怖的巨石疯狂砸下，让密集的冲锋阵型变成了血肉模糊的绞肉机。
　　但半人马数量太多了，多到根本杀不过来的程度。
　　数千米距离在狂奔之下，不消多时就已经抵达。
　　下一刻，一道璀璨的光芒从半人马后方激射而出，直接在半空成型，落于地下，形成了一条直接通往城墙的拱形半透明桥梁。
　　半人马大军直接马踏桥梁，朝着城墙顶部杀去。
　　见识过卡塔纳罗城墙的半人马之神，自然要避开眼前这座更加难以攀登的城墙！
　　原初位面不允许15级力量存在，但是主位面可以！
　　远古树人守护者拥有着无限弹药，半人马大军顶着三千炮台肆无忌惮的冲锋，付出了惨烈的代价。
　　但是为了达成自己的目的，带头冲锋的支军队全都是18级的战士！
　　数量超过五万！
　　他们只损失了一万多人，剩下的以一种恐怖的姿态杀上了城墙。
　　跟冷血骑兵迎面撞上！
　　咔嚓~
　　砰~
　　半人马凶残的冲入冷血骑兵之中，但是并没有出现想象中对方被虐杀的情况。
　　面前这些等级低于他们3级的兵种，竟然敢硬撼而上。
　　而强行挡住了他们的冲锋！
　　甚至在力量的比拼之下，他们还略逊色一筹......
　　半人马眼中全是不可思议，他们可是英勇的半人马，怎么可能连一些低级蜥蜴人都打不过！！
　　当下立刻爆发更疯狂的攻击，但还是被强行拦了下来！
　　咻咻咻~
　　就在此时，后方的半精灵弓箭手开始发力。
　　隐藏在远古树人守护者身上近距离的狙杀踏上城墙的敌人。
　　这么近，闭着眼睛都能射中......就算等级低一些，可手中5星级的弓箭不是水货，杀伤力依旧可观。
　　与此同时，城墙后方嗡嗡嗡~猛的飞出无以计数的狰狞黄蜂，黑红相间，尾巴带着锋利的尖刺。
　　虫群蜂拥而下，直接在半人马裸露在外的皮肤上拉开血肉划痕。
　　造成巨量伤害。
　　伴随与此的是，一个个手持镰刀，身体幽暗半透明的幽魂也从城墙后方飞了出来。
　　这些幽魂直接俯冲撞上半人马大军，手中镰刀挥动，没有实体，但却直接砍在了灵魂之上。
　　半人马大军发出一声声凄厉的哀嚎，许多人身上甚至没有伤就已经倒地身亡。
　　手中被点亮了20颗铭文的镰刀的15级荒坟守卫，攻击力强得吓人。
　　半人马大军疯狂的攻势被强行压了下来。
　　前方受阻之际，天边突然传来一声低沉的咆哮。
　　不少半人马下意识的转头看去。
　　视线中，从远处飞来一头头怪异的巨龙，这些生物身体肥胖像是吹大到极致的气球。
　　身体旁边环绕着一颗颗七彩的糖果球，甚至能感受到空气中弥漫的甜味。
　　在这些巨龙后方，一群扇动着肉翼，手持骨剑，姿态优雅的恶魔紧紧跟随。
　　而这两支突然出现的军队前方有两个凶悍的身影领头。
　　一位背后长着如同章鱼般柔软，但又散发着机械光泽肢体，拥有两个头颅。
　　一位是野蛮人，但身上的气势之残暴，让天空都黯淡了下来。
　　两支军队出现后，直接从侧翼杀入......
　　那些胖乎乎的巨龙身边围绕的糖果呼呼飞下，直接砸入密集的军阵之中。
　　砰~
　　触地的瞬间，糖果直接爆炸开来。
　　恐怖的能量席卷一切，四周的半人马骤然僵硬起来，化成了七彩的糖人。
　　那些背生双翼的恶魔手中骨剑密密挥动，一道道剑气撕裂虚空，半人马战士像是草芥一般被斩断......
　　李尔见到这一幕，眼神稍缓。
　　半人马是吧？
　　就算他调动了主力进入原初位面又如何？
　　沼泽，也是你能窥视的？！

第358章 神战！你怎么可能拥有这么多终极兵种？！
　　沼泽神族跟终焉铁蹄的战斗瞬间爆发。
　　身上长满苔藓的沼泽神族，紧握手中青苔利刃，凌空而飞，径直杀入敌方阵营之中。
　　终焉铁蹄见到敌人靠近，咆哮一声，手中长矛猛的挥出，贯穿虚空，带着不可阻挡的力量刺来。
　　呼~无尽的力量爆发，一道虚幻的长矛直接穿透百米距离。
　　所过之处，沼泽神族直接被洞穿，鲜血炸裂开来。
　　终焉长矛——能凝聚一道虚幻长矛攻击前方百米内敌人，破碎一切阻碍。
　　最前方的沼泽神族瞬间受创严重......
　　感受到身体传来的剧痛，沼泽神族脸色露出几分狰狞。
　　猛的逼近对方，手中青苔长刀暴力挥斩！
　　呼~一道无形的刀气呈扇形炸开。
　　被刀气覆盖的终焉铁蹄只感觉脑海一疼，像是被人用利刃割了灵魂。
　　发出一声声凄厉的惨叫。
　　手捂额头，身体不受控制的颤栗起来，嘴角溢出鲜血......
　　斩魂之刃——爆发一道斩杀灵魂的攻击，对敌人灵魂造成致命伤害，呈扇形范围，覆盖前方直径100米。
　　拥挤在一起的沼泽神族足有上千人同时动手，攻击范围不断重合。
　　前方攻击范围内的终焉铁蹄直接受到了十数次的连续斩杀。
　　一两次还能承受，三五次咬着牙也能扛，但是十多次的覆盖。
　　终焉铁蹄在哀嚎中猛的倒下，抽搐着失去了呼吸，灵魂骤然溃散......
　　这次攻击，造成了至少三千终焉铁蹄殒落。
　　这一幕让天穹之上跟李尔硬撼的半人马之神脸色铁青。
　　这可都是他精心培育的军队啊......不是普通十五六级的半人马！！
　　草！！
　　目光恶狠狠的看着沼泽神国中的李尔。
　　他一定要让这个杂种死，一定！！
　　心中发了狠。
　　不再留手，立刻调动权柄之力加持在下方终焉铁蹄之上。
　　一时间，终焉铁蹄威势大涨，咆哮着再次杀来。
　　手中长矛再次贯穿长空......让前方的沼泽神族二次受创，气息大减。
　　而在后方的沼泽神族感受到敌人气势的变化，立刻伸出左手。
　　下一刻，手中青苔开始迅猛生长，凝结成了一支五米长的锋利长矛。
　　身体微微弯曲，像是长弓一般，达到极致后骤然爆发。
　　无尽的力量涌动而出，长矛带着可怕的力量贯穿虚空。
　　前方顶上来的终焉铁蹄脸色一变。
　　立刻调动体内力量，在身上构建起厚厚的能量护盾，想要挡住这可怕的攻击......
　　一些人终焉铁蹄则打算躲闪，但是不论如何闪躲，那如芒在背的感觉都没有消散。
　　不可躲避？！
　　在心惊之中，长矛穿透了虚空。
　　噗呲~直接洞穿了终焉铁蹄的身体，数千长矛无一落空，全部命中。
　　长矛并没有实体，只是虚无的能量构建。
　　凝神看去，能发现，每个终焉铁蹄身上都穿透了三根长矛。
　　这些半人马之神精心培育的军队，只感觉灵魂传来了恐怖的撕裂剧痛。
　　身上的护盾、盔甲像是纸糊的一般，没有任何效果！
　　李尔能清晰的感应到，沼泽神族投掷的前面两根长矛让对方的状态大幅下降，最后一根则直接击碎了灵魂！！
　　一阵天旋地转后，再次倒下两千之数。
　　神罚之矛——投掷一柄附带处决力量的神罚之矛，绝对命中500米内的敌人，造成巨额灵魂伤害，将会直接处决生命值低于50%的生命。
　　看着又阵亡一群。
　　半人马之神脸都绿了。
　　这才刚刚交战，就死了五个大队，四分之一......这他娘的是战斗吗？
　　这是纯粹的屠杀啊！！！
　　他精心培养的军队，怎么可能这么弱？！
　　“反击，不要留手！！”
　　声音带着几分歇斯底里。
　　这些好不容易积攒下来的家当，绝不能折损在这里！
　　如若全部阵亡，就算他能得到对方的权柄，他在野性神系中的地位绝对会降到最低！
　　终焉铁蹄得到神谕，身体骤然膨胀。
　　眉心中间浮现出一个无比晦涩的铭文。
　　四周能量像是暴风般狂涌而入！
　　下一刻，他们琥珀色的眼睛泛起刺目光芒。
　　力量疯狂灌注入手中的长矛内。
　　在可怕的能量注入下，咔嚓~长矛上出现蜘蛛网般的裂痕，已承受不住如此庞大的力量灌输！
　　在长矛达到极致后，猛的举起，暴力投出！
　　速度快如闪电，在飞抵靠近前方沼泽神族的霎那，咔嚓~
　　长矛似乎承受不住那股庞大的力量，猛然破碎开来。
　　无数的碎片形成了一道金属风暴。
　　呼啸而过。
　　沼泽神族根本来不及闪避，被笼罩在内。
　　坚固的身躯像是豆腐一般被撕裂洞穿，心脏，喉咙，脊椎，眼睛，脑袋......
　　没有一处完好的地方。
　　超过5个大队的沼泽神族被穿透......
　　场面看上去极度震撼。
　　半人马之神见到这一幕只感觉内心狠狠出了口恶气！
　　就你的军队强大？！
　　我半人马的终极兵种，又何曾弱于人？！
　　但下一秒，他期待着的沼泽神族大片倒下的画面并没有出现。
　　只见眼前的敌人身上泛起青苔光芒，随后气势飙升。
　　被洞穿的身躯，以一种夸张的速度恢复，像是用刀斩水，刀锋划过后水面顷刻间恢复如初。
　　半人马之神瞳孔怒张，心中升起几分荒谬之感......竟然，竟然还有如此强大的恢复技能？！
　　种族天赋——神启，开启神族模式后，十分钟内，受到的所有伤势都能立刻恢复。
　　沼泽神族的绝顶天赋！
　　终焉铁蹄的动作，此时彻底激怒了沼泽神族......
　　半人马之神察觉到这一幕脸色一变。
　　目光露出几分狠意，直接调动权柄之力，封禁了四周，设下规则——在神国之中，禁止使用技能！
　　刚想爆发的沼泽神族骤然发现自己一部分力量被封印了。
　　脸色微变，但是看到前方的敌人似乎也同样如此后，顿时狞笑上前。
　　速度骤然加快，带着一往无前的气势，直接冲杀进军阵之中，近战厮杀！
　　刚刚才崩碎自己手中武器的终焉铁蹄脸色一变，伸手一挥，手中凭空再次出现新的武器。
　　迎着沼泽神族就杀了过去。
　　双方开始血肉搏杀！
　　这一幕更惨烈。
　　终焉铁蹄不愧是终极兵种，手中挥动的长矛，让虚空都扭曲，一旦被其攻击到，正常的终极兵种绝对扛不住，身体会被直接撕开！
　　但是开启神族模式后，伤势能够瞬间恢复的沼泽神族此刻已经接近癫狂。
　　根本不在意身上的伤势，咆哮着以伤换伤以命换命。
　　那凶残的姿态像是被饿了半年的野兽第一次见到食物，让人毛骨悚然。
　　终焉铁蹄刚刚升起来的气势又被压了下去。
　　开始重新出现伤亡......就算不能使用任何技能，沼泽神族依旧具有强大的优势。
　　半人马之神心中愤恨不已。
　　但是此刻跟李尔僵持，权柄之间的碰撞更加要命，根本无力抽出手来......
　　只能眼睁睁的看着自己的军队被肆意屠戮。
　　就在此时，他突然像是感知到了什么，脸上露出巨大的惊喜。
　　目光看向李尔，有种在中路对线打不过，呼叫了超神的打野来支援，大仇即将得报的畅快感。
　　“低贱的杂种......你这种侥幸获得权柄的人，又怎么懂得我们的底蕴！”
　　说着目光看向虚空。
　　“主宰......降临吧！把这座神国彻底击碎，把他的权柄收拢回来！”
　　下一刻，口中噗呲~直接吐出一口鲜血。
　　一道恐怖的灵魂气息骤然降临，以鲜血为基底，直接形成了一个长着长角，直立而行的鹿人身影。
　　李尔见到这一幕，眉头微皱。
　　这些神灵都他娘的是挂壁，神国被封禁了，还能用这种办法召唤外援？！
　　等鹿人成型后，眼神凝重了起来。
　　这是在泰坦战猪背后的那头鹿人？
　　看到对方的瞬间，脑海中浮现出了其名称——
　　野性神系之主——野性与众星之神-波瑞茨。
　　强大神力神灵。
　　目光变得冷冽。
　　如若没有其他后手，此时一个强大神力的神灵灵魂插手，那将直接改变局势，天平将会明显倾斜。
　　“你能做到这种程度，真是让人惊叹......但是，到此为止了。”
　　野性与众星之神-波瑞茨缓缓开口。
　　神国已经封禁，普通的手段根本无法进来，他现在也也只是一部分灵魂降临。
　　但，足够了。
　　压死骆驼的最后一根稻草不需要多重。
　　“你的陨落，将是这场大戏的开端......原本我打算得到解决另一个大麻烦之后再处置你。”
　　“没想到，你隐藏的东西还挺多......真是让人意外。”
　　说着转头看了眼高悬的太阳。
　　传说中隐藏着太阳的日冕之冠，可是无数神灵都垂涎欲滴的好东西。
　　本以为依旧遗失在时间长河之中，没想到会被对方得到。
　　这位刚刚诞生的沼泽之神，是真有些不同寻常。
　　但是再天才也无济于事了......没有人在意死人的天赋。
　　话音落下，野性与众星之主缓缓迈步而来，踏入了沼泽神国。
　　感受到那与众不同的规则之力，目光有些惊讶。
　　“你竟然还编织过神国的运转规则......”
　　想要编织规则，需要极为深厚的掌控力，对权柄的掌控，对位面的掌控，这只有那些建造神国几百万年的老牌神灵才具备。
　　对方这才刚刚成为神灵，就有这种手段了？
　　如若放任其成长下去，该会变得何等强大？！
　　幸好他们发现得早，能把对方提前扼杀！
　　脸色冷了下来，身上涌动起暴虐的力量，直接朝着四周侵蚀。
　　两位神灵角力之际，神国如若出现大规模崩坏，那么无需多言，另一位将会占据巨大的优势。
　　但就在野性与众星之主想要一口气压垮李尔之时，突然像是感知到了什么，脸色惊疑不定的转头看向某个方向。
　　目光变得极为凝重。
　　死死的盯着，片刻也不敢放松。
　　下一秒。
　　咔嚓~
　　一阵清脆的瓷器破裂声响起。
　　一道纯金色的光芒从地表爆涌上天空，整个世界都被金色覆盖。
　　那股金色光芒，带着无法言说的气息。
　　古老而沧桑。
　　像是创世之初就存在的力量。
　　“古神的气息......”
　　野性与众星之主确认之后，内心升起几分无法抑制的惊骇。
　　转头看向李尔，歇斯底里道。
　　“你疯了？把古神藏在自己的神国内？！你想死吗？！！”
　　那可是古神啊，创世之前就存在的神灵，连创世神都杀不死，只能封印在深渊。
　　这个混蛋，怎么想的，敢把这种存在放在自己的神国？
　　对方一旦苏醒，一口气就能把它们吞噬干净！！
　　只是感知到那股气息，他就有想要立刻逃跑的冲动。
　　他曾在一次偶然的机会中，踏足过时间长河，侥幸窥见过古神跟创世神的战斗......内心比谁都清楚对方的可怕。
　　就在此时，那道金光猛的收束，形成了一道横穿天地的圆柱金光。
　　金光渐渐散去，肉眼可见的出现了一个身穿纯金色战甲的女战士。
　　其昂首而立，身上气息平淡如水。
　　手持如同有星辰流转的古朴战刀，横立于虚空，只有淡淡的金色光芒似乎在诉说着什么。
　　本身没有散发任何威压。
　　但越是如此，野性与众星之主就越感觉到恐怖。
　　猛的看向李尔，咆哮道。
　　“赶快开启神国，把这个古神驱逐出去，驱逐出去！！”
　　“不然我们都得死......你个混蛋，混蛋！！”
　　他虽然没有用真身降临，但是这里也蕴含着他不少的灵魂之力。
　　如若被吞噬掉，那他损失堪称惨烈......大变动即将到来，这时候受到重创，如何应对变局？！
　　在其疯狂之际，那个穿戴金色战甲的女战士，缓缓飞来。
　　能明显感觉到其体内血脉带着的恐怖威压。
　　径直靠近了那个新晋的沼泽之神，就在他以为对方会让其品尝死亡滋味之际。
　　那个古神却缓缓对着其......跪拜而下。
　　姿态卑谦到了极致。
　　跟身上那纯粹的，强大的，不朽的古神血脉，形成了鲜明的对比。
　　野性与众星之主看到这一幕完全懵了。
　　整个人感觉有几分恍惚。
　　他是......中了幻觉吗？
　　怎么看到古神给一个新晋没多久的微弱神灵跪拜行礼？
　　那他娘的是古神啊！！
　　最弱的古神，都能把强大神力中的主神吊起来打！
　　这根本就不是一个层级的力量。
　　现在那个古神在跪拜微弱神力的神灵，这个世界是怎么了？
　　他完全懵了。
　　此时李尔没理会其他，在满心的期待中，第一时间打开了打开属性面板——
　　卡兰妮丝，等级：26，弱等神力，称号：杀戮与暴虐之神......

第359章 屠神，起飞
　　“无需多礼......”
　　看着起身的卡兰妮丝，李尔心情极为舒畅。
　　26级，已经是弱等神力。
　　他也没想到，卡兰妮丝完成蜕变之后，能直接到达这个等级。
　　而其权柄面板，同样华丽——权柄：暴虐（100%），杀戮（70%），契约（100%）
　　其掌控的三个权柄各不相同，但显然是以暴虐和杀戮为主。
　　契约权柄虽然掌控完全了，但更多的是辅助，其在战斗方面的效果很弱。
　　而且有趣的是，对方的称号——杀戮与暴虐之神，怎么看都代表着邪恶。
　　但是卡兰妮丝身上散发的气息平静而清淡，只有淡淡的金色光芒如太阳般逸散而出。
　　找不到任何关于两个凶残权柄的气息。
　　显然，对方那强大的，不屈的，让人震撼的意志，把两个权柄完全驯服了。
　　让人惊叹。
　　卡兰妮丝凝视着跟前那英武不凡的身影，眼神都快化了。
　　“冕下，我终于追上您的脚步了......”
　　语气带着无法抑制的欣喜和颤抖。
　　她现在还清晰的记得自己被对方从恶魔围攻中救下的画面。
　　那是她获得新生的开始，她当初并没有意识到，自己会有什么样的机遇。
　　现在，她已经成为了神灵，名副其实的神灵，站在了这个世界的顶峰！
　　眼中有几分恍惚，她能有今天，全是对方不计代价，不计成本的栽培。
　　神格，说给就给，权柄还专门为她寻来......毫不夸张的说，就算是对待自己的挚爱，亲生儿女也未必能做到这种程度！
　　而经历过人生大变的卡兰妮丝，心早已经死去，唯有在李尔身上感受到了爱与关心。
　　此时，她内心对于李尔的情绪已经达到了极致。
　　爱慕，敬仰，崇拜，狂热......如若世界上李尔只有一位狂信徒，那必定是她！
　　无人能动摇李尔在她内心的地位！
　　李尔目光含笑。
　　“这是迟早的事......”
　　说着目光看向前方神色变幻，还处于震惊中的野性与众星之神。
　　“卡兰妮丝，他们跟我耗上了......”
　　话还没说完，卡兰妮丝目光骤然冷了下来。
　　你们，也敢妄想伤害大人？
　　手中用暴虐君主神格镶嵌的战刀缓缓举起。
　　“沼泽，不容挑衅。”
　　话音落下，无尽的战意在身上爆发，那双淡金色的眼眸带着不可撼动的坚定。
　　身形如闪电般划破长空。
　　野性与众星之神这一刻猛的回过神。
　　对方绝对不是古神，古神不可能臣服神灵，而且还是一个刚刚完成晋升的微弱神灵神灵！
　　对方也只体内流淌着古神的血脉......
　　瞬间压下内心惊骇，目光变得冷冽。
　　弱等神力？
　　这份力量已经足够跟半人马之神扳手腕，但是对他而言......还不够强！
　　哪怕只有一部分灵魂降临，可强大神力的手段，又岂是普通人能够想象的？
　　意念一动，天穹陡然模糊，能隐隐看到上方似乎泛起了无尽的星光。
　　一缕缕星辰之力散落而下，涌入野性与众星之神体内。
　　这头拥有鹿人外貌的强大神力神祇，目光一凝。
　　无尽的星光之力相互交缠着直接形成光束，笼罩了电闪而来的卡兰妮丝。
　　霎那间，一股古老沧桑的气息涌动，浩瀚的星光之力星星点点，直接覆盖而下。
　　对方身上散发的金色光芒，直接黯淡了下来。
　　那道光束犹如水银一般，让其行动变得迟滞。
　　野性与众星之神见此，心中大定。
　　敢不避开他的力量？
　　这个刚刚诞生的神灵，这是在找死！
　　当下立刻乘胜追击，加大力量输入，要把对方直接磨灭消融！
　　但就在此刻，一股无法言说的狂暴、凶残气息从光束中爆发。
　　砰~
　　咔嚓~
　　那星光凝聚的光束像是玻璃般破碎开来。
　　无数星光点点散开，给人一种美轮美奂之感。
　　在星星点点之中，那位穿着金色战甲的身影此刻持刀而立。
　　深邃的眼眸左眼带着暴虐，右眼散发着赤裸的杀戮。
　　身上的气息变得犹如龙卷风般狂暴。
　　“吾以杀戮与暴虐之神的名义，审判你死亡。”
　　低沉的声音响彻天空，缓缓把那柄如星空闪烁的长刀竖立在胸前。
　　刀尖指向天穹。
　　野性与众星之神此刻只感觉一股无法描述的恐怖涌上心头。
　　身体猛的往后退去。
　　危险，极度危险！！
　　但是下一刻，只见眼前骤然出现了一道金色身影，对方直接跨越空间而来。
　　手中战刀猛然挥下。
　　呼~
　　野性与众星之神心头剧颤，下意识的用手挡住，无尽的力量从手臂上喷涌。
　　但是对方的刀锋能斩断一切！
　　咔嚓~手臂没有任何的感知的直接往下掉，战刀没有停顿任何一秒，斩过这具由鲜血凝聚的身体。
　　咔嚓~
　　砰~
　　躯体爆裂开来，溅起漫天血色的碎片。
　　这还未完，暴虐、杀戮这两个权柄之力席卷而下，直接把所有的灵魂之力全部绞碎成为纯粹的能量。
　　“不！！”
　　在那惊恐和愤怒的咆哮声中，野性与众星之神被完全斩灭。
　　只剩下一道道汹涌的灵魂能量像是涟漪般四散开来。
　　这位强大神灵的一部分灵魂，彻底湮灭。
　　没有神躯支撑，这部分灵魂力量根本不是卡兰妮丝的对手。
　　而处决掉第一个目标后，这位杀戮与暴虐之神没有丝毫的自得和停顿，看向正在交战、厮杀的终极兵种。
　　咻~
　　身体冲出数重音爆，瞬间杀入其中。
　　手中战刀挥动。
　　第一个跟其遭遇的终焉铁蹄心头一紧，怒吼着刺出长毛。
　　但下一秒，就感觉眼前一花，然后整个人只感觉出现肩膀到胸膛传来恐怖剧痛，然后视线骤然往后仰......天旋地转间，只看到一具被斜着从肩膀斩断的尸体立于原地。
　　那熟悉的感觉让身体让他一愣，下一刻，意识陷入了黑暗。
　　有了卡兰妮丝的加入，原本就处于下风的终焉铁蹄，此刻感受到了前所未有的压力。
　　那道散发着暴虐、杀戮气息的恐怖身影，所过之处，一片残肢碎片。
　　强大的终焉铁蹄脆弱如杂兵，根本挡不住其半分。
　　而26级的弱等神力，手握三个权柄之力的卡兰妮丝，第一次展露出了自己神灵的力量！
　　如同开了无双般肆意割草！
　　沼泽神族趁此机会开始扩大战果，凶悍的冲杀而上，手中战刀凶横挥动。
　　神族形态下，受到的任何伤势都能顷刻间恢复，根本不用顾忌。
　　终焉铁蹄再次溃败......
　　半人马之神此刻脸都黑了，心中升起难以抑制的恐惧。
　　原本以为，对方冒然展开神国会是他的机会。
　　连野性神系的主宰他都召唤来了......没想到，对方手中还隐藏着这等力量！！
　　厄运女神清洗深渊一整层位面的事迹，他们虽然听说过，但是卡兰妮丝的情报，只有一部分的强大邪神知晓。
　　他们可没兴趣告知野性神系。
　　而且厄运女神的光芒太甚，大部分人都把卡兰妮丝杀死暴虐君主的功劳算在了厄运女神身上。
　　这微妙的情况，让半人马之神并没有注意到卡兰妮丝，更不会想到，对方竟然会在李尔的神国之中进行蜕变！
　　神国是什么地方？
　　那可是一个神灵最核心的区域，根本不可能容忍外来神灵进入，别说在这里面蜕变了！
　　万一对方领悟了些什么，把自己神国抢夺了呢？这种事发生的次数可不少。
　　咬牙切齿。
　　“你们想算计我？！”
　　“告诉你，绝不会得逞，不会！！”
　　“主宰已经离开，接下来必定会动用一切力量驰援......沼泽之神，接下来会是你的厄运时刻！”
　　野性之主的一部分灵魂都被对方摧毁了，这种深仇大恨，绝对会报！
　　卡兰妮丝闻言缓缓抬头，目光带上了浓烈的杀机。
　　对方可以威胁她，但是绝不能当着她的面，威胁李尔。
　　这是比挑衅她严重百倍万倍的事！
　　眼眸一凝，手中战刀爆发出璀璨光芒，猛然挥刀。
　　噗呲~
　　前方千米范围骤然爆起数千道恐怖的刀芒。
　　像是无数利刃撕裂虚空。
　　噗呲~噗呲~
　　终焉铁蹄惊恐莫名，猛的想要逃窜，但根本来不及。
　　只要在这片区域，就会瞬间被利刃撕裂。
　　一具具残破的尸体四散落下，伤亡堪称惨重......
　　李尔见到这一幕，目光微动。
　　他能感觉到，终焉铁蹄虽然是2星终极兵种，但是比之前进入深渊，面对暴虐君主的同属2星兵种要弱上不少。
　　似乎缺乏某种力量......
　　而沼泽神族也同样如此，哪怕同等级别，散发的气息总感觉比厄运女神的厄运天使差一些......这是什么原因？
　　心中把此事记下，等出去了再去询问厄运女神。
　　压下内心情绪，继续注视战场。
　　卡兰妮丝在杀穿终焉铁蹄后，横刀而上，直破虚空。
　　半人马之神脸色阴沉不定，冷哼一声。
　　层层空间之力叠加而上，卡兰妮丝立刻感觉受到了那无形的阻碍。
　　战刀挥动，咔嚓~
　　破虚而上，但是那些阻碍并未消失，反而越来越强烈。
　　虽然两个神国已经被强行锚定，但是半人马之神依旧能调动自己神国的力量。
　　在半人马神国他就是至高无上的主宰，任何人都别想在神国崩碎之前伤害到他。
　　如若不是此刻跟李尔在硬撼，他早已调动规则之力镇压卡兰妮丝了......
　　察觉到自己在做无用功后，卡兰妮丝立刻放弃了杀死半人马之神的想法，猛的冲入对方神国。
　　手中战刀爆发璀璨光芒，猛的斩向大地！
　　咔嚓~
　　轰隆~
　　青草铺地的大地直接被撕裂，碎石泥土飞溅，大地出现一道延绵两公里的巨大裂痕。
　　上面还附着杀戮和暴虐气息......
　　卡兰妮丝没有任何留手，开始肆无忌惮的破毁。
　　每一刀斩下，就会在大地上留下深深的划痕。
　　半人马的神国直径足有600公里，比沼泽神国还要多出100公里。
　　但是卡兰妮丝的破坏力太强了！
　　对方刚刚完成蜕变晋升，体内力量正处于巅峰，疯狂的爆发之下。
　　毁天灭地，碎山断河，所过之处一片狼藉。
　　如若仅仅如此，那就算破坏上半年，也难以对半人马神国造成致命破坏......大地被破碎也不是什么大不了的事，任由其改变地形罢了。
　　但最大的问题在于......卡兰妮丝身上的权柄之力，随着攻击而肆意的侵蚀神国。
　　每一刀斩出都会磨灭一部分半人马神国的本源之力。
　　如此不加限制的攻击之下，原本跟李尔僵持中的半人马之神开始感觉到沼泽权柄逐渐起势，开始压过他一头。
　　这便是麾下终极兵种和部下的作用，在神灵无法出手时，能够杀入敌方神国大肆破坏，从而为自己的神灵营造出足够的胜利条件。
　　此时，没有人阻拦的卡兰妮丝成为了致胜的关键。
　　而半人马之神逐渐陷入了绝望。
　　为什么主宰还没有来支援？
　　野性神系的其他神灵呢？
　　为什么也没有来？！
　　他完全想不到，自己的支援为什么迟迟不到位。
　　而此时，他根本抽不出力量来压制卡兰妮丝。
　　一旦他调动权柄之力，那么半人马神国会顷刻间被沼泽权柄压塌，对方会顺理成章的掌控他的神国。
　　那时候，死得更惨。
　　拖，只能拖！
　　拖到救兵到来......他不相信，他拥有一整个野性神系十多位神灵作为后盾，会输给这个刚刚晋升的沼泽之神！
　　他绝不相信！！
　　但是战场的走向并不以他的意志为转移，卡兰妮丝终于杀入到了半人马神国的中心地带。
　　似乎感应到了什么，目光低头看向大地。
　　双手猛然握住战刀，无尽的权柄之力狂涌而入。
　　带着不可阻挡之势骤然挥刀！
　　咔嚓~
　　大地崩碎，无数碎石倒飞而起，像是雨滴般狂涌上天空。
　　一刀收回后，第二刀继续斩下。
　　连绵不绝，狂斩三十刀！
　　一条深不见底的巨型峡谷出现在了眼前，而此刻能感受到汹涌的，浩瀚的，磅礴的位面之力正从里面狂涌而出。
　　半人马之神见到这一幕，目眦欲裂。
　　歇斯底里咆哮。
　　“不，不！该死的杂种！！！”
　　那里是位面之石所在，一旦被其攻击到位面之石，那他的权柄根基将会直接崩塌。
　　抬头看向天空......他直到此刻，依旧没能等来援军。
　　癫狂之下，猛的全部抽出半人马的权柄之力。
　　带着暴怒和疯狂，以石破天惊的气势狂冲而下。
　　四只金色马蹄踏碎虚空，手中握紧白骨长矛。
　　所过之处，虚空崩溃。湮灭。
　　殊死一搏！
　　他抽出权柄后，沼泽权柄猛的吞噬而下，把半人马神国全部笼罩在内。
　　与此同时，在那被撕裂的大地裂痕之中，一道恐怖至极的金色身影爆射而出。
　　手中利刃此刻绽放的光芒压碎了虚空，眼神带着无尽的狂暴和杀戮欲望。
　　“等你......很久了！！”
　　低沉的声音落下，对方的身影骤然消失在原地。
　　半人马之神毛骨悚然，下意识的挥动手中长矛，想要反击。
　　但却只看到一道金色光芒直接斩过，像是虚无的能量，跨过了长矛。
　　呼~
　　噗呲~
　　喉咙传来恐怖剧痛，痛苦往后延伸，穿透了后脑勺......
　　低头看去，只见一道星光划过虚空消失。
　　噗呲~
　　脖子上的鲜血像是破碎的水龙头，狂飙而出......

第360章 吞没半人马神国
　　半人马之神偌大的头颅飞上天空，鲜血像是喷泉般狂涌。
　　但下一刻，四周权柄之力爆发，无头的躯体上散发出压塌星辰的力量。
　　头颅骤然消失，然后又复原到脖子上。
　　伤口眨眼间就恢复如初......神灵，又岂能如此简单的被杀死？！
　　而卡兰妮丝似是早有预料，骤然回身，手中战刀从其背后刺出......噗呲~
　　穿膛而过。
　　半人马之神看着胸膛冒出的刀尖，眼中燃烧起熊熊怒火。
　　猛然转身，手中长矛暴力刺出。
　　直刺卡兰妮丝喉咙。
　　呼啸间，啪~只见锋利的矛头抵在喉咙之上，但他怎么刺都无法再刺入半分......一只纤细，但却充满力量的手掌握住了长矛尖。
　　五指攥紧，像是钢铁铸造的巨型铁钩，无法撼动半分。
　　半人马之神下意识的抬头看去，只见一双深邃、坚毅不可撼动的眼眸映入瞳孔。
　　其战意如山岳耸立，如星辰不灭。
　　下一刻，卡兰妮丝眼神一眯。
　　暴虐、杀戮两个凶残的权柄之力猛然爆发，顺着长矛侵蚀。
　　同时手中的战刀也在这一刻同时爆发。
　　权柄之力以摧枯拉朽的姿态灌入半人马之神体内。
　　半人马之神心头一颤，一股无法抑制的恐惧感暴涨。
　　但是此刻他已经退无可退，抱着必死的决心，悍然反击。
　　体内权柄之力汹涌而出，想要与之硬撼！
　　内心此刻还抱着几分侥幸。
　　从刚刚的气息可以感知到，对方才刚刚完成蜕变！
　　或许对于权柄的掌控没那么强大......他如若能夺走对方的权柄，还有反击的机会！
　　意念转动间，心头一横，调动了自己的一切力量。
　　毕其功于一役！
　　在对方来不及反应时彻底拿下！
　　都是弱等神灵，谁怕谁......恩？这，这是什么？！
　　权柄之力相撞的瞬间，原本自持活了数百万年，想要直接击溃对方的半人马之神极度错愕的发现......对方的权柄之力以一种恐怖的姿态横冲而来。
　　直接撞碎了他的权柄之力。
　　与之相比，对方的力量像是一柄锋利的刀，而他的权柄之力比薄薄的纸张都脆弱。
　　碰撞的瞬间，直接被撕裂！
　　那种稳固而强大的权柄，让他感到一阵阵绝望......两个暴虐的权柄在对方的掌控下，像是乖顺无比的羊羔，根本没有半点失控的可能。
　　相比之下，他这位半人马之神对于半人马权柄的掌控显得如此粗糙和不堪入目。
　　内心在惊恐之中又满是难以置信。
　　但是他的不愿接受改变不了任何东西......全身力量被直接击溃。
　　哪怕耗尽全力阻挡也无济于事。
　　权柄之力封禁他的血脉，他的灵魂，他的——神格！
　　下一刻，卡兰妮丝已再次近身。
　　半人马之神看着那冷漠的战士靠近，脸上露出难以抑制的恐惧。
　　“别，别杀我......我在外面还藏有无尽的宝藏，我还有......”
　　但是话音还没落下，就见对方猛的拔出战刀，高高举起。
　　寒芒一闪。
　　噗呲~
　　好大个头颅飞起。
　　一具无头身躯，骤然静止。
　　而这次，半人马掌控的权柄再也无法恢复，骤然溃散。
　　那些还在战斗的终焉铁蹄，猛的察觉到了这一切，身体剧颤。
　　回过头，视线中只有那无头的躯体立于虚空。
　　鲜血一阵阵喷涌，从脖子落在身上，又滑落而下。
　　他们的神......死了！
　　咔嚓~无数人此刻都感觉心碎了一地。
　　原本就处于下风的终焉铁蹄直接崩溃。
　　全员疯魔，咆哮着冲向沼泽神族最密集的区域。
　　视死如归！
　　这些由半人马之神培育的终极兵种，不可能投降臣服......唯有死战！
　　沼泽神族脸色不变，冷漠而凶残的横杀而上......没有任何留手，把最后的终焉铁蹄全部斩杀！
　　这些2星终极兵种，最后一个不剩。
　　最后，场上只剩下一片血腥......没有任何敌人能活下来。
　　半人马之神陨落之后，李尔再无对手，彻底掌控了两个神国。
　　半人马的权柄之力也在此刻消散于无形。
　　这位对手是种族之神，其权柄的来源是——所有人半人马。
　　整个种族都认可和信仰对方，权柄诞生于此。
　　外人不可能掌控这种独特的种族的权柄，除非能跟半人马之神一样，能得到所有半人马的认可、信仰。
　　但是外来的神灵想要成为种族之神，几乎不可能。
　　种族之神，这个名称就说明了很多。
　　没有阻碍后，李尔在半人马神国的位面之石上，烙印下了沼泽权柄。
　　在他盖上印章的下一刻。
　　轰隆隆~
　　半人马神国边缘突然开始往回缩，一股股位面本源之力涌入沼泽位面。
　　霎那间，位面的本源力量开始变得浓郁。
　　反观半人马神国，像是放气的气球，开始迅猛缩小，而且速度还在加快。
　　原本六百公里直径的位面，是一种夸张的速度缩减。
　　500，400，300......
　　与之相比的是，沼泽神国的面积开始增加。
　　但是比起缩小，增加的速度就缓慢了许多。
　　此刻，日冕之冠中的太阳悄无声息的又回到了沼泽神国内高悬。
　　战意锁链，继续在其中被祭炼。
　　混沌草轻轻摇曳，似乎什么都没有发生......
　　随着半人马神国力量的融入，沼泽神国外面的晶壁变得越来越厚实。
　　本源力量浑厚而浩瀚。
　　咔嚓~
　　两个小时后，伴随着一声清脆的破裂声，半人马神国的位面之石出现无数裂痕，然后直接碎裂。
　　这个位面的根基，此刻已经失去了所有力量，变成了普通的石块。
　　那个裂开通往半人马神国的通道，在位面之石崩碎后，以肉眼可见的速度恢复。
　　短短几个呼吸，便消散无踪。
　　凝神看去，已经看不到任何半人马位面的踪迹......
　　李尔此时有种吃撑了的感觉。
　　虽然没能掌控半人马之神的权柄，但是对方神国蕴含着的浩瀚力量比沼泽神国都要强上一截。
　　此刻被他没有损耗的吞噬了全部。
　　整个沼泽神国强大了不止一筹。
　　凝神感知，沼泽神国的面积从500公里直径提升到了600公里。
　　一下增加了5分之一。
　　而且位面晶壁的厚度更是夸张，原本只有拇指厚，但此刻已经增加到了拳头厚。
　　防御力大幅飙升。
　　就算是强大神力的神灵来袭，也难以击碎晶壁......这可是一整个位面力量的结晶！
　　心情变得极为愉悦。
　　那些多出来的土地，可都是珍贵食物产出地和人口容纳之所。
　　神国面积越宽广，神灵的力量越强大，这是一条铁律。
　　而且这次的屠神之战，所获可不止于此。
　　半人马之神完整的神躯，同样让人心神摇曳。
　　这可是一尊神灵的尸体，而且是刚刚死去的神灵。
　　其躯体内蕴含的神力和神性，浓郁到极致。
　　都提炼出来，铸造一柄神器都很轻松。
　　用来培育军队，养出几尊半神没有任何问题......
　　而且对方使用的那柄长矛没有任何的损坏，感知其气息，距离神器也只有微弱的差距。
　　后期让弗莱人铸造一番，绝对能成为正儿八经的神器。
　　除此之外，还有两万的终焉铁蹄的尸体！
　　这都是丰厚的财富。
　　这波纯纯他娘的血赚！
　　唯一让李尔疑惑的是，在半人马之神的神国内，并没有发现什么财富......这座神国像是只是对方暂且存放军队的空壳。
　　不像沼泽神国，里面蕴藏着海量的物资。
　　但是沼泽之神都已经陨落，这种疑惑也注定不会有人给他解答了。
　　平复下心情后，目光看向昂首而归的卡兰妮丝。
　　眼中满是欣然。
　　这位体内流淌着古神血脉，被他亲手培育出来的英雄，终于成长到了能给他提供巨大助力的高度。
　　“卡兰妮丝，你现在感觉如何？成为弱等神力后，可有什么感悟？”
　　卡兰妮丝闻言，目光柔和的看向面前英武的身影。
　　想了想，认真道。
　　“大人，我掌控权柄之后，对于世界的规则运转有了更深层次的认知。”
　　“权柄之力，归根结底是世界规则运转的一部分，我们掌控的这部分力量，本质上是要让世界的规则运转更顺畅。”
　　“我观察半人马之神跟那位野性与众星之神，其对权柄的掌控，都是浮于表面，似乎并没有理解到此。”
　　李尔若有所思。
　　掌控权柄，归根结底是要让世界运转更顺畅？
　　这显然是创世神赐予神灵权柄的初衷。
　　但随着时间的流逝，谁还记得这份初心？
　　神灵掌控着强大的力量，又无人约束，行事自然会变得越发唯我独尊。
　　把规则当成了自己应有的力量！
　　而卡兰妮丝显然理解得更透彻......对方能如此顺畅的掌控权柄，绝对不止是那恐怖的天赋作祟。
　　赞赏的点点头。
　　“不错，你显然对权柄的理解已经踏入了更深的层次。”
　　“未来，强大神力的诸神之中必定有你一席之地。”
　　他对这位战士可是极度看好，哪怕对方体内没有流淌古神血脉，单凭其意志，就能踏上顶峰！
　　说着，他突然想到了之前的情报。
　　深邃的眼眸凝视着英姿飒爽的战士。
　　“深渊有你的机缘......这次战役过后，你可以去一趟深渊，在那里或许能有更多收获。”
　　深渊......
　　卡兰妮丝下意识的看了一眼身上的金色盔甲，想到了那些神秘的存在。
　　点点头。
　　“是，大人......”
　　李尔点了一句后也不在这上面多说，等这次厄运女神的布局完成之后，再来谈这些。
　　随后把厄运女神和野性神系，幕后黑手的种种因果告知了卡兰妮丝，最后道。
　　“半人马之神已经陨落，野性神系之主也已经被斩断了一部分灵魂......不知道接下来的局势是否会发生大变动。”
　　“但无论如何，我们的目标只有一个......守护好领地！”
　　“厄运女神他们的战斗，我们现在还无法插手。”
　　都是强大神力的存在在争锋，他发育的时间还是太短，远远不够......
　　卡兰妮丝昂首。
　　“大人，没有人能破坏沼泽！”
　　语气斩钉截铁。
　　晋升成神后，她已经有足够的底气说出这句话。
　　李尔欣然一笑，当下也不多说。
　　目光看向那些被汇聚起来的终焉铁蹄尸体，思索间，一挥手，把这些尸体全部封印到了猩红腐肉之地。
　　让血蝇之主看管。
　　这场战斗，李尔为了防止意外，就让这头半神一直在猩红腐肉之地潜伏等待他的命令。
　　任何时候都要留一些底牌，这是这么长时间来最深刻的感悟。
　　谁也不知道会发生什么突发情况。
　　半人马之神的躯体，则被他封印在了大地深处。
　　现在还不是处理这具尸体的时候。
　　做完这一切，当下也没有在神国内逗留，意念微动，带着卡兰妮丝的一部分灵魂之力一起回到了微露之城。
　　一具崭新的藤蔓身躯容纳了对方的意志。
　　李尔睁开眼后，立刻带着卡兰妮丝来到了城墙。
　　这场血腥的大战竟然还未结束......半人马之神陨落后，敌军的士气下降严重。
　　但是此时，那个巨大的空间裂痕后方，正涌入海量的雄鹿骑兵和巨熊战士，开始接替半人马成为攻城主力。
　　在李尔出现时，对方正好投入雄鹰骑士跟地面的雄鹿骑兵参与战争。
　　地表的骑兵在冲锋，天空的飞行兵种齐头压上。
　　一头头翼展十米的雄鹰在天空呼啸而过，背后的骑士不断拉弓狂射。
　　一支支箭矢穿透虚空，密集的射中城墙上的冷血骑兵。
　　一时间局势似乎被对方占据了上风。
　　而那些雄鹰战士没有丝毫留手，开始飞入微露之城内部，想要攻击、射杀里面的居民和后勤人员。
　　对方的目标并非是要攻陷微露之城，而是要迫使李尔从卡塔纳罗撤兵回防。
　　所以怎么能给压力怎么来。
　　尤其是那些明显的生产部门建筑，更是被对方重点集火打击。
　　但是他们哪知道，居民早已经转入了地下城市......
　　这些雄鹰骑士的攻击，并没有造成什么实质性的伤害。
　　被集火的建筑，也最多是被射了个对穿......里面损失一些物件。
　　没有出现任何人员伤亡。
　　而建造地下城的先见之明，此刻完美体现出了价值。
　　在百米深的大地下，居民此时的脑海中浮现出了战场的景象。
　　看着对方的动作，心中愤恨不已，心完全团结在了一起。
　　同时，手中工作不停，铁匠铺、箭矢生产工厂，炼金工坊......没一个停下来的。
　　居民们反而因为外界的动荡，被刺激得疯狂投入生产。
　　各种军需产出变得更夸张。
　　李尔凝视着眼前堪称宏伟的战场，眼神变得冷冽。
　　想攻陷微露之城？
　　那就要看看你们的底色了！
　　他种田发育这么久，为的不就是这一天？！

第361章 一周之后，局势骤变
　　冷血骑兵、半精灵射手，远古树人守护者，荒坟守卫，猩红黄蜂，七彩糖果龙，双翼恶魔......
　　这些微露之城的支柱兵种此刻如同海岸线上的礁石。
　　任由敌军如何冲击，都巍峨不动的屹立其于城墙之上。
　　半人马之神动用了权柄之力封禁沼泽，让超凡之上的存在无法动用力量......而在半人马死去之后，那股力量依旧没有消失，新的力量接管了封禁。
　　此时，贝缇娜，双头食人魔酋长，噬心魔这些超凡半神，只能作壁上观。
　　但是哪怕没有这些强大的英雄参与，局势依旧稳定。
　　战场上，最凶悍的莫过于穿着5星磐石重甲，手握5星碎钢之刃的冷血骑兵。
　　这个从6级开始被李尔一路培养成为15级的高阶兵种。
　　其战斗力之凶残，同等级别中独一档，甚至无人能出其左右！
　　哪怕面对高自己3级的兵种，依旧毫不逊色，甚至能反过来爆杀！
　　是城墙上敌人最恼火和烦躁的军队。
　　后方新抵达的熊人指挥官见此，立刻下令，让雄鹰骑士配合军队进攻。
　　这些利用空中优势，在城内肆虐的兵种得到命令后，立刻集中火力攻击城墙。
　　想要为自己的同建立优势。
　　微露之城的空骑兵-皇冠鹰角兽骑士都派遣进入了卡塔纳罗。
　　双翼恶魔、七彩糖果龙正在敌军之中肆意杀戮，唯独荒坟守卫能够影响它们，但是雄鹰的飞行速度快得惊人，荒坟守卫跟不上。
　　一时间天空的防线出现了明显空档。
　　雄鹰骑士见到这一幕，一个个内心升起了轻蔑。
　　没有反制手段，那不就是待宰的羊羔吗？
　　手中长弓骤然拉紧，对准了城墙上那些全副武装的骑士。
　　就在万箭齐发的前一秒，一阵轻柔的歌声从大地上响起。
　　声音悠扬婉转，深入人心。
　　恍惚间，雄鹰骑士看到了一幅独特的画面——自己信仰的神灵，从大地上凝聚出巍峨的身躯，目光威严的注视着他们。
　　“吾之子民命，把利箭对准我们的敌人，进攻！进攻！”
　　“没有人能亵渎神的威严！”
　　雄鹰骑士顿时陷入了疯狂，猛的对着前方密密麻麻的敌人射出箭矢。
　　姿态一个比一个凶残。
　　正在进攻的半人马、雄鹿骑兵、巨熊战士......突然看到在敌人城内肆意破坏的雄鹰骑士猛的一个盘旋调转了方向，开始对着他们射击。
　　那些弓箭又准又利。
　　在密集的人群之中，掀起大片血腥......
　　这让进攻的军队完全摸不着头脑，惊怒交加。
　　但是没办法，后方依旧在擂鼓，只能硬着头皮一往无前的向前冲。
　　城墙上观战的李尔见此不由笑了笑。
　　沼地女妖久了不用，都差点忘了她们原来是靠什么吃饭的。
　　就在此时，他突然感知到了什么，转头看向了微露之城某个方向。
　　下一刻，在街道尽头，数千轻巧的身影在建筑上翻越奔跑，朝着城墙极速而来。
　　靠近之后，李尔眼睛一亮。
　　这些突然出现的生命外貌跟半精灵极为相似，但是神性和气息已经完全变了。
　　其额头上铭刻着一个纯黑色的繁复铭文，身体比普通的半精灵高出了一大截。
　　身高已经接近3米！
　　身上的肌肉像是猎豹般呈现流线型，虽然没有战士的魁梧，但却给人一种独特的力量感。
　　身边散发着朦胧的昏暗光芒，让这些生命变得难以观测。
　　永夜裁决者！
　　他之前尝试着培育的18级5星兵种！
　　终于苏醒了......
　　最开始他只培育一个中队，后面觉得数量太少，又把这个数量提升到了3个大队。
　　为此让养猪场杀死了两百万头三尾猪猡......这可不是小数目。
　　而经过一周的酝酿，这些5星兵种，终于破壳而出。
　　带着强烈的好奇，打开了她们的属性面板。
　　永夜裁决者
　　等级：18
　　潜力：5星
　　兵种天赋：１、永夜之子，只要身处黑暗，自身力量无穷无尽，永不力竭。
　　２、锐利之眼，能瞬间识别敌人的弱点，并且每次攻击都能对弱点造成额外穿透伤害。
　　技能：暴力碎甲（５星）蓄力之后，能对敌人造成碎甲伤害。
　　超远射击（5星）射程增加到800米，伤害额外提升70%。
　　裁决（5星）攻击附带裁决力量，能直接处决生命值低于20%以下的非英雄单位。
　　杀戮高涨（5星）每杀死一个敌人，全属性提升2%，最高可提升300%，持续至战斗结束。
　　评价：强大的5星级兵种，它们在战场上会是敌人的恶梦。
　　这属性，有点意思啊。
　　跟湿地天使、沼泽神族这种终极兵种自然没得比，但是放在18级兵种上，依旧称得上凶残二字。
　　只要给对方足够的输出空间，绝对是收割生命的利器！
　　这个兵种的培育秘术，是暗夜精灵之神赠送给他的礼物。
　　现在看来，这份礼物足够丰厚。
　　不过此时刚刚完成蜕变的永夜裁决者手中拿着的，还是原来的普通硬木长弓。
　　立刻下令，让后勤管理人员给永夜裁决者更换陨星之弓！
　　砍伐了上万棵数千年古树来重点生产的陨星长弓，完全能够满足现在的远程力量所需。
　　这件5星级宝物，难的并不是制造，而是原材料。
　　有原材料，制造起来速度快得惊人。
　　不过这一波高强度生产过后，原来的古树库存也快消耗完了，日后继续扩张远程力量，就需要重新寻找新的千年之上的古树了。
　　陨星之弓分发下去后，便是分配炼金活化装甲。
　　这个兵种刚刚诞生，自然还没有专属的装备。
　　此时的4星级炼金活化装甲无疑是最好的选择。
　　这件能自动贴合穿戴者，完美适应其身体的盔甲，很适合应对现在这种情况。
　　穿戴了新装备后，永夜裁决者焕然一新。
　　身上炼金活化盔甲形成了鱼鳞状，漆黑如墨，跟它们散发的气势完美契合。
　　手中陨星之弓散发着淡淡的星光，古朴大气，颇为不凡。
　　取出箭袋，背在背后，灵巧的从城墙后方攀爬上远古树人守护者。
　　这个5星兵种，即刻加入战斗序列。
　　三千多的远古树人守护者此时每个身上也只有不到十个半精灵射手。
　　这个超阶兵种出现后，立刻赢得了所有人的敬重，马上让开最好、最安全的射击位。
　　永夜裁决者没有半点废话，进入射击位后直接开启战斗模式。
　　猛然拉动陨星之弓。
　　咯吱~
　　那强韧的弓弦发出吱吱声响，绷紧到极致后，骤然松开手指。
　　弓弦弹动，把力量传递到箭矢上，咻~锋利的箭矢呼啸而出。
　　一个刚刚冲上城墙的雄鹿骑士还未反应过来，就感觉一股巨力袭来，整个人不受控制的往后仰倒。
　　随后在剧痛中视线陷入黑暗。
　　身边的同伴一愣，下意识的转头看去，才发现一根箭矢从其额头穿透而过，箭尖噔愣愣带着红白之物在后脑勺颤动。
　　这可是18级的雄鹿骑兵！
　　一箭毙命！
　　这样恐怖的弓箭手，足足有三个大队！
　　随着永夜裁决者的入场，场上的局势被直接扭转。
　　原本有几分势均力敌，甚至略处于下风的微露之城，凭借这个5星兵种恐怖的收割能力，开始稳稳占据上风。
　　城墙前方受到的压力下降明显。
　　李尔也在密切关注着永夜裁决者的动作。
　　见到仅仅几轮攻击就扭转局势，他赞赏不已。
　　这个18级兵种太凶残了。
　　每支箭矢几乎都有收获，不存在脱靶落空的情况。
　　而且一箭封喉的几率超过70%！
　　这是什么概念？
　　射出十支箭矢能干掉七人，重创三人。
　　这简直是死神在收割！
　　而进攻的军队也很快察觉到前方部队伤亡开始骤增。
　　后方的熊人指挥官脸色逐渐铁青。
　　失去了地利优势，封禁了超凡之上的力量，人数还多出对方十倍以上......竟然还打成这样。
　　就算大军能直接登上城墙，可对方的军队依旧像是不可撼动的山岳。
　　根本推不进去！
　　这座城市里面，都是些什么怪物啊？
　　探子清楚的探查到，对方拥有的军队不过四五万......绝对不超过这个数。
　　可现在，进攻的军队已经死伤超过二十万了！！
　　这可是二十万精锐的战士，就算是二十万头猪，也不可能被杀得这么快啊？！
　　让他眼红的是，其军队实力倒还好，但是对方的装备简直夸张。
　　那盔甲，绝对达到了5星级别，手中的武器也同样是5星......反观他们呢？
　　1星、2星，3星的都少。
　　甚至赤裸着膀子的占据了三分之一。
　　跟对方厮杀，完全像是鸡蛋碰石头。
　　对方一刀砍下来，连武器带人都能斩断，他们的战士卯足了劲也只能在对方盔甲上留下一片裂痕！
　　这他娘的是拿命在换对方的盔甲耐久度！！
　　更让他憋不住的是......那些蜥蜴人战士身上的盔甲要达到临界点后才会统一破碎，不能单独击穿某个部位。
　　而且一旦出现盔甲破碎的情况，对方会立刻后退，让同伴顶上。
　　要不了多一会，就会重新换上一套盔甲出现在战场上。
　　而更多的是身上盔甲达到临界点后，立刻立刻更换新的盔甲......
　　这他娘的不是在跟敌人厮杀，而是在跟对方的盔甲耐久度硬耗。
　　他都快崩溃了，凭什么啊？
　　凭什么这么珍贵的武器装备，你这座城市能够这么肆无忌惮的产出？
　　锻造这等盔甲装备，难道不要铸造师吗？
　　哪来那么多精通高阶武器的铸造师啊？！
　　而且不需要原材料吗？不需要时间吗？
　　更让他难以置信的是，情报上说，这座城市建造的时间才满一年......
　　一年就能搞成这样？
　　要是给你十年，一百年，你岂不是能把城市立在神灵的神国面前，按着对方打？！
　　但是再难以置信，现实就是如此，也只能咬着牙下令进攻。
　　途中他也想试试战术，但是攻城这种行为，也没什么战术可言......对方只要守住城墙，任你玩什么花样都没用。
　　而且神已经下了死命令，不惜一切代价进攻。
　　就算牺牲再大，他也只能死不后退......
　　微露之城兵力有限，守城有余，进攻不足。
　　而野性神系的军队足够多，就算阵亡数量夸张，几个神灵平摊下来也能扛得住。
　　局势就这么僵持了下来。
　　7月29号，熊人指挥官组织了一波18级的兵种想要强行爆破，但在永夜裁决者的疯狂爆发之下，无功而返，只留下一地尸体。
　　同一天，原初位面，进攻卡塔纳罗的军队开始加大力度。
　　野性与众星之神再次出现在后方泰坦战猪背后的宫殿内，但这次，他的气息有几分不稳。
　　脸色更是极为难看。
　　身边的半人马之神......已经没有了踪迹。
　　其出现后，第一道命令便是......不惜代价发起进攻。
　　一时间，卡塔纳罗承受的压力骤然增大。
　　但是没有高于15级兵种参战的情况下，穿戴着5星装备的冷血骑兵，是不可撼动的高山！
　　任由对方如何疯狂，都无法突破城墙。
　　这支微露之城王牌，让野性神系大军吃尽了苦头......
　　7月30号。
　　熊人法师在卡塔纳罗城外施法，扭曲了空间，传送了两个万人军团进入城内想要从内部突破。
　　但却没掀起太大的波澜......3个大队的冷血骑兵调转方向发起冲锋，仅仅半个小时就把这两个万人军团全歼。
　　其恐怖的战斗力，让城外的野性与众星之神眼神变得阴冷、狂暴。
　　有种忍不住要自己下场的感觉。
　　时间飞速流逝，8月1号、2号、3号，眨眼又过了数天。
　　这场原本在计划中只持续3天的战争，进行到了8月4号，足足一周。
　　而此时，厄运女神却迟迟不见动静。
　　李尔尝试过联系对方，却发现一个惊悚的事实——厄运女神似乎也陷入了困境。
　　对方只传来了断断续续的回应......坚持住。
　　随后便彻底失去消息。
　　显然，厄运女神遇到了大麻烦。
　　或许那位准备将计就计，算计厄运女神的幕后黑手，提前动手了。
　　又或者，创世一系的神灵正在跟它们厮杀。
　　这个情况让原本就朦胧的局势变得更加扑朔迷离。
　　李尔察觉到局势的变化后，心中没有什么失望和慌乱。
　　从始至终，他都抱着最坏的想法......微露之城没有援军。
　　他需要独自应对一个神系的进攻！
　　此时此刻，最坏的局面果然出现了。
　　而幸好，他对此准备已久。
　　当下开始作出细微调整......如若不需要考虑厄运女神的布局，那么他的手段将会变得更加激进。
　　真以为，封锁沼泽的规则能一直存在？
　　真以为，他手中仅仅只有这些力量？
　　李尔看着前仆后继，鲜血汇聚成河的战场，眼神渐渐冰冷。

第362章 最后的战争压迫，就你有终极兵种？！
　　这场战争持续的时间不仅超出李尔的预料，同样的，也让野性神系感受到了巨大的压力。
　　原本他们还打算放慢脚步，让这个沼泽之神的领地陷落得没那么快。
　　可没想到，其爆发出的力量，远远超出了预期。
　　现在压根不是由他们来控制战场节奏，让对方没那么快被攻陷，而是耗尽了全部力气，也难以取得进展！
　　一开始他们还以为是自己投入的兵力不够多，没有认真对待。
　　后面开始不顾一切代价的投入军队，依旧无法攻陷前方城市后，才明白对手的难缠。
　　整整一周，阵亡人数已经来到了野性与众星之神这位神系主宰都触目惊心的程度。
　　此刻，这位主宰在泰坦战猪背后凝神眺望，视线中，城墙上一棵棵树人还在不知疲惫的投掷巨石。
　　每一次投掷，都能对冲掉天空中飞入城内的石块。
　　从战争开始到现在，对方就没停下过。
　　用以攻城的泰坦战猪此刻数量已经增加到了3000，但依旧没能压制住对方，只是勉强跟得上其攻击节奏。
　　此外，在那些树人的树冠之上，还隐藏着数万的弓箭手。
　　对方有树人作为保护者，可以肆无忌惮的进攻。
　　反观它们，哪怕想要集火清除，也很难造成太大的伤亡。
　　对方见势不对往树冠内一躲，这些箭矢会被那些覆盖着坚固重甲的树人轻松挡住。
　　这是完全不对称的战斗。
　　最让他感到疲惫的是——城墙上那些穿戴着重甲的蜥蜴人战士。
　　其凶残程度让他沉默。
　　冲上城墙的战士在跟对方碰撞的瞬间就会被撕碎......哪怕是魁梧高大的巨熊战士，在那些蜥蜴人骑兵面前，也如同羊羔般孱弱。
　　唯一势均力敌的或许就是天空中的战斗了。
　　雄鹰骑士跟敌人骑乘着鹰角兽的半精灵骑士相互缠斗间，互有伤亡。
　　虽然阵亡比例一度达到5比1，但是起码没有被对方击溃。
　　从这几天的战斗来看，对方的兵种，无一例外的透出几个特性......自身力量强大，并且装备格外精良。
　　作为神系的主宰，他手中自然拥有海量的精锐力量，但那都是终极兵种......无法降临这个只能容纳15级力量的位面。
　　空有一身力量，却没办法用出来，此时只能看着自己的军队对方虐杀。
　　啾~
　　突然，一声清脆的鸟啼惊醒了野性与众星之神，转头看去。
　　视线中出现一只长着红色羽毛的雄鹰在天空翱翔，其正以极快的速度俯冲而下。
　　短短几个呼吸便从千米之上的高空逼到近处。
　　对方冲到宫殿内的瞬间，骤然化成一团黑雾。
　　雾气逸散，眼前出现了一个四十出头，披着黑色长袍，鹰钩鼻，蓝眼睛，脑袋上长着红色羽翼的中年男人。
　　见到对方的瞬间，野性与众星之神目光微凝。
　　“桑德尔......你怎么来了？”
　　说着语气变得凝重。
　　“那位殿下的计划，已经开始了？”
　　鹰钩鼻的中年男人几步上前，语气低沉道。
　　“主宰，殿下已经跟厄运女神展开了神战......”
　　“什么？计划提前开始了？可是长棘山脉还没有攻下......”
　　“是的，主宰，厄运女神得知了我们的计划，联合了创世一系神灵反制殿下。”
　　“殿下发现了她们的动作，提前开启了猎杀计划，此刻，他们正在混沌虚空深处战斗......”
　　野性与众星之神惊疑不定。
　　“计划保密程度如此之高，怎么可能被对方知晓？”
　　“不清楚，但这是事实......”
　　“那些古老的神灵，果然不能小觑......计划既然已经开始，那我这边是否要停下来？”
　　“殿下下令，让我们尽快结束长棘山脉的战争，占领所有神庙。”
　　“因为计划变动，殿下需要更多的神庙......原初位面的力量是取胜的关键！”
　　野性与众星之神脸色有些难看。
　　转头看向前方战场。
　　虽然不想在部下面前丢了面子，但还是不得不说出了现在的实际情况。
　　“我们这边遇到了麻烦......”
　　鹰钩鼻男人目光微凝，跟随其视线看去，观察片刻后有些惊疑。
　　“主宰，我们还没攻入城内？”
　　“没错......我已经调动了计划中的全部兵力前来，依旧没能取得进展。”
　　“那位沼泽之神不是才刚刚晋升，其领地建立时间更是只有一年......怎么会如此强大？”
　　野性与众星之神冷声道。
　　“半人马的权柄呢？”
　　“已经封印了......等待新的半人马之神上任就可掌控。”
　　“半人马之神就是陨落在沼泽之神手中，其手下有一位拥有古神血脉的神灵，极为难缠。”
　　“按照对方的力量来推断，这位沼泽之神，必定在很早之前就得到过厄运之神的相助。”
　　鹰钩鼻中年男人眼神一冷。
　　“您是说，厄运女神早已经察觉了殿下的动作？”
　　“不然无法解释，对方的城市为何如此强大。”
　　“主宰，长棘山脉的神庙是计划中极为关键的一环，绝不能出差错......”
　　野性与众星之神带着暴躁和压抑在不住的怒火道。
　　“我稍后会派遣重兵压上！”
　　“就算是牺牲再大十倍百倍，也在所不惜！”
　　箭在弦上不得不发，现在已经投入了如此之多，不可能就此停手。
　　鹰钩鼻男人深深点头。
　　“主宰，期待您的好消息......殿下说，七天之内，必须要掌控这些神庙。”
　　野性与众星之神咬着牙道。
　　“好，回去告诉殿下，绝不会出问题！”
　　话音落下，中年男人也不多待，身体化为一阵黑雾，扑簌簌~一只红头雄鹰扇动翅翼飞出，眨眼消失在了空中。
　　野性与众星之神见此，目光变得冷厉、残暴。
　　他选择跟那些人合作的那一刻，就已经没有退路了......
　　半人马之神陨落就陨落了，其基本盘还在，只要扶持一位半人马半神重新上位就行。
　　但拿不下长棘山脉，那么野性神系会遭受何等惨烈的损失，他无法想象。
　　不止要面对厄运女神的报复，也要承受那位殿下的怒火。
　　深吸口气，眼眸变得疯狂......
　　8月4号当天，李尔得到伊莎妮反馈......野性神系大军进攻变得狂躁和不惜代价。
　　对方似乎已经无法忍受战局僵持在此！
　　李尔得到情报后，沉思良久，最后下令让一个万人军团的半精灵从微露之城进入沼泽神国。
　　随即让这支军队晋升永夜裁决者。
　　那些进攻微露之城战士留下的尸体，成为了她们的养料......原本晋升需要一周时间。
　　但是李尔调动神国的力量，加快了转化速度。
　　到5号早上，这支永夜裁决者就已经完成晋升。
　　他没有犹豫，直接将军队投入战场......霎那间，微露之城的防御变得坚不可摧。
　　等局势稳定下来后，李尔立刻下令，留下一个军团的冷血骑兵守卫沼泽，另外两个军团则派遣进卡塔纳罗作战。
　　他的动作还没完，当天中午，一个中队泡泡兽悄无声息的从卡塔纳罗的密道离开，前方长棘山脉南面。
　　下午时分，两万湿地蜥蜴人和一万半精灵搭乘着气泡返回。
　　进入沼泽后，李尔第一时间在沼泽神国内为其晋升。
　　在权柄的催化下，短短一天便完成晋升。
　　而经此一役，冷血骑兵的总数达到了9.5万人。
　　其中1万人留守微露之城，另外8.5万人全部在卡塔纳罗战斗。
　　不算1万的皇冠鹰角兽骑士，半精灵数量达到了7万人，其中18级的永夜裁决者1.3万，这些凶悍的5星兵种全部留守微露之城，其余也都进入了卡塔纳罗。
　　5.7万半精灵弓箭手加上8.5万冷血骑兵，加上一个万人军团的皇冠鹰角兽骑士，5个大队远古树人守护者，3个大队远古树人战士......卡塔纳罗的总兵力此时已达到16万人！
　　而这一周的高强度战斗，总损失在一万人上下，还剩下15万。
　　卡塔纳罗只是一个能容纳三十万居民的城市，但却拥有十五万人的军队守护！
　　加上精良的装备和地利优势，像是不可撼动的山岳，牢牢耸立在大地上。
　　任由野性神系如何冲击，都巍然不动。
　　原初位面不允许15级以上的力量存在，想要攻陷卡塔纳罗，就只能用最原始的方式......派重兵强攻。
　　但卡塔纳罗军队的暴增，让对方再次被迎头痛击。
　　海量的战士倒下后，感到攻陷卡塔纳罗无望的野性与众星之神，终于忍不住第二次把目光看向了淤泥沼泽。
　　8月7号凌晨，原本封禁沼泽的权柄之力骤然破碎。
　　对超凡之上力量的压制，消失无踪。
　　在清冷的月光下，虚空扭曲，像是湖面的涟漪泛起一阵阵波动。
　　下一刻，头头散发着极度可怕气息的鹿头人身，左手持刀，右手持斧的魁梧从虚空中踏出。
　　城墙上的战士抬头看去，脑海中立刻浮现出对方称谓......
　　野性与众星之神麾下终极兵种——死亡追猎者。
　　四周的虚空被点点星光扩大，同时，沼泽四周的规则也被模糊。
　　神灵无法踏入主位面，但是随着主位面规则的变化，投送力量进入主位面的难度也在变小。
　　只要愿意付出足够的代价，半神都能投入进来......
　　凝神看去，此时足足出现了两个中队的死亡追猎者。
　　每个死亡追猎者都散发着淡淡的星光，模糊了规则。
　　城墙上指挥作战的李尔见到这一幕，眉头微挑。
　　情绪没有太多变化，他投入海量军队进入卡塔纳罗后，就算准了对方必定会再次对微露之城动手。
　　这是对方唯一能调用全部力量，影响局势的地方！
　　死亡追猎者踏出虚空后，目光锁定微露之城，没有任何犹豫，直接化成星光落下。
　　但就在此刻，城内悍然飞起数道散发着恐怖压迫感的身影。
　　野蛮人酋长贝缇娜，双头食人魔酋长艾特，噬魂魔，以及悄无声息间已经从日冕部落返回的超凡吸血鬼-图洛斯。
　　1位半神，3位超凡。
　　横空而上。
　　没有任何留手，带着凶残的杀意冲入这些终极兵种之中。
　　终极兵种跟超凡谁强？
　　如若是厄运女神的3星终极兵种，普通的超凡绝不是对手。
　　但是野性与众星之神的死亡追猎者只是2星，而且明显没有厄运天使那种独特的气息。
　　碰撞的瞬间，死亡追猎者就出现了伤亡......
　　其中最为疯狂的是双头食人魔酋长。
　　其晋升超凡之后，无法升空的短板得以补齐。
　　此时又是第一次在李尔面前作战，迫切的希望能得到主宰的认可。
　　带着狂暴的气息冲入敌军，瞄准最前方的死亡追猎者，背后的一只机械肢体骤然刺出。
　　能延伸40米的机械肢体，让他具备超强大作战半径。
　　死亡追猎者感受到致命的危险感袭来，手中战刀巨斧同时挥砍，想要挡住敌人的攻击。
　　但是机械肢体坚韧而灵活。
　　在靠近的瞬间一个转向，轻巧的避过对方的武器，噗呲~直接从侧面撕裂其侧腹。
　　机械肢体穿透身体后，猛的绞动，直接把其体内的血肉撕裂成肉糜。
　　死亡追猎者哀嚎一声，剧痛让其疯狂。
　　挥刀暴力劈砍机械肢体，终极兵种的全力爆发，直接斩断了机械肢体。
　　但他还未来得及喘口气，就看到第二根机械肢体就已经刺出。
　　根本来不及反应，恐怖的力量噗呲~直接穿透其喉咙，脖子后面露出了金属尖头。
　　身体抽搐几次，瞪着眼睛失去了气息。
　　后方的两个死亡追猎者眼神看到同伴死得如此凄惨，咆哮一声，身上气息暴涨。
　　手中武器合并挥出。
　　呼~一道恐怖的刀气撕裂虚空。
　　朝着双头食人魔酋长斩来，所过之处一切都被泯灭。
　　双头食人魔酋长背后的机械肢体猛的合二为一，铿锵~
　　直接跟其碰撞！
　　刀气被强行击碎。
　　机械肢体则了出现大片划痕，但下一秒，就恢复如初。
　　那根被斩断的机械肢体也在顷刻间重新生长了出来......
　　双头食人魔酋长脚步不停，迎着下一个目标杀了上去。
　　虽然在单对单的情况下，死亡追猎者不是这些超阶英雄的对手。
　　但是终极兵种的强大，依旧无法忽视。
　　4位强大的英雄，无法拦住两个中队的死亡追猎者。
　　他们主动留下5个小队跟其厮杀后，剩下的15个小队直扑微露之城。
　　如若让他们参加战斗，那这场战争的走向将直接改变！
　　终极兵种的强大，不是普通兵种能相比并论的，就算凭借装备也远远不及。
　　尤其是，对方还是2星终极兵种的情况下。
　　但就在靠近城墙两三百米之际，突然，这群死亡追猎者猛的转头看向微露之城内。
　　下一刻，一头头手持三叉戟，上半身是类人身躯，下半身则是流动的淤泥的生物像是闪电般疾驰而来。
　　其眉心位置生长着一颗土黄色的宝石，目光威严而肃穆，给人一种强烈的压迫感。
　　沼泽终极兵种......沼地之主！
　　一眼望去，数量达到了足足5个中队！
　　李尔看着止住脚步，脸色难看的死亡追猎者，抬头看了一眼虚空。
　　就你有终极兵种？

第363章 情报刷新，小爆-4星情报
　　虽然被几位超凡之上的英雄压制，但是死亡追猎者的战斗力要比终焉铁蹄要强上一截。
　　身为1星终极兵种的沼地之主按理说要大幅落于下风。
　　但，这里是沼泽！
　　他们的主场！
　　双方靠近的瞬间，最前方的死亡追猎者目光冷冽，战刀骤然挥斩，撕裂虚空的刀气骤然爆发。
　　十多个密集的沼地之主躲闪不及，直接被刀气撕裂。
　　咔嚓~
　　大片身躯崩碎开来。
　　但让人错愕的是，他们的身体像是淤泥一般，又瞬间复原。
　　兵种天赋——1、淤泥之躯，受到的物理伤害减少80%，受到的魔法伤害减少70%。
　　2、泥沼之子，在沼泽地形作战时，每秒恢复3%最大生命值，每秒恢复300点泥沼之力。
　　没有什么太无敌的东西，只有区区两个耐操天赋。
　　这瞬间让死亡追猎者感受到了沼泽的难缠。
　　双方继续逼近，到百米范围时，沼地之主额头中间的黄色宝石骤然黯淡。
　　身体微微前倾，三叉戟直指向前。
　　下一秒，速度直接提升十倍，像是一道闪电撕裂天空。
　　死亡穿刺——瞬间穿透路径上所有敌人，并对最终目标造成3倍伤害，最远可穿刺100米，在沼泽内距离翻倍。
　　速度太快了，最前方数个小队的死亡追猎者只感觉到狂暴的气息袭来，还来不及躲闪，身体便传来了恐怖的痛苦。
　　凝神看去，淤泥凝聚的三叉戟已经穿透了他们的躯体......血肉被暴力撕裂。
　　在痛苦中，死亡追猎者咆哮反击。
　　局势瞬间升温。
　　以1星对阵2星，沼地之主丝毫不落下风。
　　加上人数上的巨大优势，这15个小队的死亡追猎者交战没多久，就开始出现阵亡。
　　死伤数随着交战节奏加快，越来越多。
　　反观，沼地之主，在恐怖的天赋下，他们能每秒恢复3%的生命！
　　只要不是被秒杀，受到再重的伤势也能迅速恢复。
　　虽然比不上沼泽神族的神族模式，但也堪称变态。
　　主场优势体现的淋漓尽致。
　　等被拖住的4位半神、超凡处决完眼前敌人，加入这边战场，立刻成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　不消片刻，这两个中队的终极兵种全部死亡......
　　野性与众星之神耗费了大力气传送过来的力量，无一残留。
　　密切关注这一切的野性与众星之神怒火中烧，他原以为，对方并没有在沼泽中留有终极兵种，没想到还给他来了这么一手！
　　愤怒过后，陷入了长久的沉默，最后想做些什么，但看到城墙上的李尔又不知道从何做起。
　　沼泽是对方起家的地方，里面隐藏着什么，外人难以窥视。
　　想要短时间内，攻陷对方的领地，难度甚至比占领长棘山脉更难。
　　认清现实后，最后一言不发，重新封禁了沼泽，禁止超凡之上的力量活动。
　　李尔见此，并没有冲破其设置的封禁......他只需要拖住对方，而不用跟其分生死。
　　这场战斗的主战场并不在沼泽。
　　卡塔纳罗。
　　微露之城的战斗并没有影响到这里的血腥厮杀。
　　每时每刻都有人死去。
　　战争从来没有仁慈可言，胜者活，败者死，连苟活的机会在战场上都不存在！
　　在李尔投入海量军队后，城内的兵力越发充盈。
　　但是他还感觉不够，甚至后面把荒坟守卫跟猩红黄蜂也调派了过来，加强空中防卫。
　　微露之城有5星的永夜裁决者，能以一当千，配合上远古树人守护者、冷血骑兵，敌人根本无法翻越这座大山。
　　反而是卡塔纳罗，需要更强大的守卫来抵挡野性神系近乎疯狂的攻势。
　　时间飞速流逝。
　　8月8号，野性神系再次组织力量，这次动用了超过6个大队的熊人法师军团。
　　他们扭曲空间，一举投送了8万人进入卡塔纳罗，想要前后合围冲破城墙。
　　这是战争开始以来，卡塔纳罗面对的最大的危机！
　　关键时刻，远古树人战士从城墙上拔地而起，耸立在城墙后方。
　　这些金属覆盖了躯体的树人，像是礁石般挡住了敌人的冲锋。
　　轮换下来休整的冷血骑兵，成为第二道防线，提起碎钢之刃就发起冲锋。
　　把这些妄图颠覆一切的敌人全部撕碎！
　　15万大军驻守的卡塔纳罗，兵力充足，应对这突发的危机，游刃有余。
　　而眼见事不可为，那些乱军想要冲入城内制造混乱，焚烧建筑。
　　但是让他们错愕的是，四周的藤蔓建筑比钢铁还要坚固，此时更是全部紧闭了起来。
　　想要破坏建筑，不比攻上城墙难度低多少。
　　一顿发泄过后，悲哀的发现自己造成的破坏小的可怜。
　　物理破坏不成，放火成为了唯一的寄托。
　　他们身上带有不少火焰魔法卷轴，撕裂之后，直接在藤蔓上燃烧了起来。
　　熊熊火焰，照亮天空。
　　看上去很有几分威势。
　　但是等卷轴中的魔法能量消耗干净后，火焰就会立刻熄灭，只能看到藤蔓变得焦黑，根本燃不起来。
　　里应外合突破城墙不行，现在破坏也做不到......这些军队感到极度憋屈。
　　想要杀死一些平民泄愤，也愤怒的发现整座城市已经空荡荡，找不到居民。
　　对方神庙附近倒是有不少人......但是他娘的湿地天使就浮在半空，去了也是送死。
　　在重重打击之下，士气迅速崩溃。
　　这个酝酿已久的计划，就这么被生生摁了下去。
　　8月9号。
　　野性与众星之神还未放弃，这次他曾派军队，把整座卡塔纳罗都围拢了起来。
　　四面进攻。
　　原来执行的是围三缺一，一个方向重点进攻，另外两个方向佯攻。
　　现在也管不了那么多了，全城猛攻。
　　军队无边无际的涌来，誓要撕破这坚不可摧的防御......
　　卡塔纳罗承受的压力进一步增加。
　　如此高强度的战斗，每天消耗的军需物资堪称天文数字。
　　幸而之前为了备战，储存了海量物资，加上已经成型的军工体系二十四小时日夜不停的轮转，源源不断的产出。
　　这才强行撑起了战场。
　　毫不夸张的说，这场战争如若能获胜，军工体系应该占有六成功劳！
　　人数处于绝对劣势的情况下，装备的优势，让战场巍然不动。
　　指针再次拨动，时间来到了8月10号。
　　这场原本计划只有三天的战争，已经打了十多天。
　　伫立在城墙上督战的李尔，在凌晨过后看到了脑海中熟悉的提示——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　8月的1号、5号各自刷新了一次情报，但都没什么价值。
　　不过每次刷新都像是开奖，前几次再差，这次都有可能开出大奖。
　　李尔注意力转移到脑海中，带着几分期待，立刻选择刷新。
　　下一刻，新的情报开始刷出。
　　【1、厄运女神的厄运天使，被其用神力淬炼过，因此比一般的终极兵种更加强大。（2星）】
　　【2、色欲之神-多罗尔惊疑于野性神系跟沼泽的战斗，此时选择了等待，暂缓抓捕沼地女妖，它会在战争结束后，以一个人类女性的身份潜入沼泽，潜伏下来。（3星）】
　　【3、厄运女神跟幕后操控者的战斗将会在8月17号分出胜负，如若在这个过程，长棘山脉中的神庙不被对方占领，厄运女神将会获得最终胜利。（3星）】
　　【4、生存在沼泽内的龙蝇，体内蕴含着巨龙的血脉，在淤泥沼泽西北200公里处，有一座新出现的远古遗迹，最核心的宝藏室内隐藏着独特的秘术，能激活龙蝇体内的血脉，让其体型增大，同时可以让龙蝇绑定一位伴生骑士，一同晋升成为5星兵种-龙蝇骑士。（3星）】
　　【5、淤泥沼泽东南方向400公里处，出现了一个新的次元空间，里面生存着超过5万的湿地蜥蜴人，其蜥蜴人族长掌控着一个远古秘法，能够大幅提升蜥蜴人的力量，等级越高，效果越好。（4星，紫色）】
　　李尔粗略的看了一眼后，立刻精神了起来。
　　这次不错啊，1条2星，3条3星外加一条4星紫色情报。
　　终于爆一回了。
　　深吸口气，立刻从第一条看去。
　　怪不得他总感觉自己的沼泽神族和半人马的终焉铁蹄，还有死亡追猎者要比厄运天使差上一截。
　　原来是用神力淬炼过。
　　不过，厄运女神手中可是有数十万的厄运天使......全部淬炼一遍？
　　怪不得老牌神灵恐怖，这份底蕴着实吓人。
　　不过他现在也不弱，回头就可以给沼泽神族安排上了。
　　第二条——色欲之神-多罗尔。
　　这位深渊邪神在前几次情报的时候就提到过，对方看上了沼地女妖，计划在8月初进入沼泽捕捉。
　　他原本已经想好了反制措施，没想到跟野性神系的战争持续了这么久。
　　计划不如变化，对方也改变了行程......不过，又想潜入微露之城？
　　有意思，怎么谁都想要来微露之城走一遭......到时候需要额外关注对方。
　　面对邪神怎么小心都不为过。
　　继续看向第三条，3星情报。
　　厄运女神将会在8月17号跟敌人分出胜负。
　　如若长棘山脉内的神庙不被占领，厄运女神将会获得最终胜利。
　　李尔脸色立刻严肃了下来。
　　字数越少，事态越严重。
　　在他眼中，这可不止3星情报，5星、6星都不为过。
　　厄运女神的胜败，会直接影响局势，跟他更是息息相关。
　　厄运女神获胜，那自然不用说，他这张强力底牌还在，日后依旧能有依仗。
　　如若厄运女神失败，单是野性神系的反扑都能让他着重。
　　而决定这场胜败，竟然会是长棘山脉内的神庙......
　　深吸口气，目光变得肃穆。
　　还有整整一周的时间。
　　这7天，绝对不能出现任何差错！就算是打光最后一支箭矢，也不能让野性神系拿下任何一个神庙！
　　平复下心情后，看向第四条3星情报——
　　沼泽西北200公里处有一个上古遗迹，里面隐藏着能培育出5星兵种——龙蝇骑士的秘术。
　　李尔眼睛一亮。
　　总算是来条好消息了。
　　5星兵种的强大，从永夜裁决者身上他已经深刻的体会到了。
　　这是能直接改变战场的力量！
　　现在他手中有永夜裁决者，双翼恶魔，七彩糖果龙三个5星兵种。
　　但是双翼恶魔已经无法继续扩张，死一个少一个，这几天已经阵亡了至少3个中队，七彩糖果龙则需要大量的蜜糖才能招募，无法大规模暴兵。
　　永夜裁决者很不错，可以直接用半精灵和暗夜精灵培育。
　　但卡塔纳罗现在是关键，他不能抽调太多兵力培养，不然里面就撑不住了。
　　现在多一个龙蝇骑士，对局势而言绝对是重大的利好。
　　目光看向沼泽某个方向。
　　超凡力量被封禁之后，双头食人魔酋长几人就又空闲了下来，可以派遣两人去把东西拿回来。
　　离开沼泽，他们的力量就能恢复，倒也不用担心。
　　还有一周时间，如若能培育出一支强大的龙蝇骑士出来，还能抽调更多的军队前往卡塔纳罗，稳住现在的局势。
　　这条情报，来得很及时。
　　继续看向最后一条，4星紫色情报——
　　看完后李尔表情变得颇为惊喜。
　　一个拥有5万湿地蜥蜴人的次元位面，里面还隐藏着能提升蜥蜴人力量的秘术？！而且等级越高效果越好？
　　这比上一条还要及时雨啊。
　　5万湿地蜥蜴人转化成冷血骑兵后，这个兵种的规模将突破14万！
　　堪称夸张。
　　而那个秘术更是能提升所有冷血骑兵的战斗力！能被情报系统单独提出来，而且是4星情报中的，绝对不会弱。
　　舒服啊。
　　李尔情绪高涨，恨不得立刻派人去把这些东西给拿回来。
　　压下起伏的心潮，立刻唤来几位超凡。
　　“贝缇娜，图洛斯，你们二人立刻前往沼泽西北方向，在200公里的地界，有一座新出现的远古遗迹......”
　　三言两语把事交代了下去。
　　随后立刻安排两人乘坐深入地下的藤蔓列车离开。
　　只要离开沼泽，他们就能瞬间恢复力量。
　　两人也深知此事的重要性，也不含糊，马上动身。
　　李尔安排完后，目光又看向了在城墙上始终战斗在第一线，从未下去休息过的哈格斯。
　　这位跟随着他一路走来的湿地蜥蜴人英雄，等级已经提升到了18级。
　　虽然没能进入卡塔纳罗，但是在这里的表现依旧亮眼。
　　等对方过来后，李尔把那个次元位面的情报告知了他，然后安排噬心魔和一个中队的泡泡兽跟随他前往。
　　唯一的要求是——务必要用最快的速度，把那些湿地蜥蜴人带回微露之城。
　　他现在急需军队来抵挡接下来野性神系更加疯狂的攻势......
　　还有最后一周，胜负手就在这短短七天之中！
　　微露之城不会输，也不能输，他更不允许输！

第364章 暴兵，丰收，实力提升
　　这几条重磅情报，让李尔心中有了底。
　　尤其是关于最后战争截止日期这点，更是至关重要。
　　之前是一直在硬耗，不知道什么时候结束，不知道以一种什么状态结束。
　　这对微露之城而言，压力极大。
　　毕竟，这次面对的不是普通的敌人，是一个神系，而且背后还有能猎杀诸神的幕后黑手。
　　现在有了确切的时间点，那就有了奔头。
　　在李尔的意志下，微露之城这边保持了定力，开始不急不躁的反击。
　　野性神系察觉到气氛的微妙变化，却越发疯狂。
　　尤其是野性与众星之神，这位神系主宰此刻已经绷不住了。
　　他亲自坐镇指挥，猛攻半个月，竟然没能取得丝毫进展。
　　这可是之前计划三天之内就能打下来的领地！
　　微露之城的强大与韧性，让他感到了前所未有的压力。
　　而且后方的催促越来越急，那种强大的心理压力让他呼吸都变得沉重。
　　这几天，他已颜面扫地，威严大降。
　　可以预见的是，接下的野性神系必定会有很多人生出二心。
　　在这种历史性变革的重要节点，是致命的。
　　可前方战事不利的僵局，又不是简单的给压力就能打破。
　　只能埋头增兵，他不信了，一百万攻不破，一千万还攻不破？！
　　时间一点点流逝，卡塔纳罗承受的压力已经达到了临界值。
　　战场上，已经没有了野性神系能够继续增兵的空间......目之所及全部挤满了人。
　　8月11号，藤蔓仙子在卡塔纳罗地下建造的地下城市终于完工。
　　在地表逗留的居民得以进入其中避难。
　　人员全部下去后，藤蔓仙子直接关闭了全部的出入口......
　　就算敌军杀进来，也要耗费大量的时间和精力才能突破这些入口。
　　如此一来，这三十万上古人类已经全部进入地下。
　　军队不再需要顾忌普通居民的安危，可以更灵活的迎战。
　　到11号傍晚，另一则好消息传来......贝缇娜跟双头食人魔酋成功打通了西北200公里处的上古遗迹。
　　并且从最核心的藏宝库中，取到了培育5星兵种——龙蝇骑士的秘术！
　　龙蝇是沼泽独有兵种，在大半年前，主动前来沼泽筑巢。
　　只要成年，龙蝇的等级就能提升到15级，成长到巅峰后，更是升到18级。
　　不过因为数量只有几百的缘故，这段时间一直在繁衍生息，李尔也没怎么理会。
　　接过贝缇娜献上的秘术，打卡查看了一番。
　　龙蝇骑士培育秘术
　　等级：特殊
　　所需资源：充足的血肉，一位能跟龙蝇血脉共鸣的骑士。
　　特性：用精神力浸入其中，能直接掌控秘术，此秘术能培育出5星兵种-龙蝇骑士。
　　注：骑士的血脉必须跟龙蝇产生共鸣，才能成功，如若血脉共鸣契合能达到95%以上，则能打破界限，晋升成19级龙蝇骑士。
　　评价：远古的训练秘术，能训练出强大的兵种。
　　李尔看完后，有些惊喜。
　　好家伙，原来18级还不是终点，还有机会突破19级？
　　而要求也不复杂，第一是血肉，第二是......血脉共鸣！
　　秘术没有规定什么种族的战士能充当骑士，看来得要花时间寻找了......幸好他手中种族不少。
　　意念微动，精神力注入其中，直接掌控了这个秘术。
　　随后让卡兰妮丝指挥战斗，他则前往龙蝇栖息之所，把这些独特的沼泽生物带回了沼泽神国。
　　野性与众星之神的权柄虽然封禁了超凡之上的力量，但是封不住他。
　　他没有什么意愿打破，现在最好的情况就是双方就这么僵持到17号，厄运女神获得最终的胜利。
　　中途出现任何变动，都不一定是好事。
　　不过李尔做事从来都会考虑最坏的结果，这次的战争如此，现在依旧如此。
　　龙蝇面对执掌沼泽的神，没有任何的抵抗，直接就臣服了。
　　顺从的听从李尔指挥，飞入了沼泽神国。
　　这些独特的兵种身长5米，翼展约3米，外貌跟巨龙相差无几，唯一的区别是尾巴并非巨龙的尾巴，而是长着如同毒蝎般锋利的倒刺。
　　寒芒逼人。
　　其头颅是加长版的巨龙头颅，锋利的牙齿像是短刀镶嵌，微微张开口，就能感受到其凶残。
　　等龙蝇进入神国，李尔有些惊喜。
　　其数量此时已经飙升到了五六千之多......不过大半都是还有些稚嫩的青年龙蝇。
　　又想到了自己的情报——龙蝇产仔量极为夸张，只要食物充足，一年能生四五十只。
　　而且是孤雌繁殖，不需要配种，全员都是生产机器。
　　大半年前迁入沼泽时，最开始的四五百只龙蝇已经全部怀孕。
　　此时这些稚嫩的龙蝇显然就是对方的杰作。
　　这产仔量，跟三尾猪猡都有得一拼了。
　　李尔颇为满意。
　　不过龙蝇唯一的弱点或许是战斗力比起同等级别来说，要稍微弱一些，其长处是攻击力，但是身板较为脆弱。
　　这点有点像猩红黄蜂。
　　转头看了一眼，发现第一批成年龙蝇此时肚子又隆起了。
　　略微感应，里面的幼崽已经成型，最快下个月就能生产......
　　思绪间，目光微动。
　　现在这几千龙蝇还不够，如若能把这些肚子里的提前孕育出来，过万的数量就很有看头了。
　　想到就做，目光变得严肃。
　　直接调动孕育、生命两个权柄。
　　下一刻，四周最为本源的力量直接涌入这些怀孕的龙蝇体内。
　　它们肚内的龙蝇幼崽以一种夸张的速度在发育、成熟。
　　而且在权柄的保护下，对母体不会有任何的损伤。
　　一个小时后，一只龙蝇感受到身体的变化，扇动着翅翼落到地面，开始直接产仔。
　　随后这五百多龙蝇也落到地面，连续不断的生产。
　　不到半小时，六千多幼崽诞生。
　　略微感应，现在的总数已经达到了一万二！
　　李尔见此，心情欣然。
　　权柄之力，可不单单只能用来战斗......
　　深吸口气，转头看向神国某处。
　　下一刻，一头头已经没有呼吸的三尾猪猡倒飞上天空，直接落到龙蝇幼崽前方。
　　那些幼崽闻到肉香，直接扑了上去，开始进食。
　　神国内的养殖场经过这半年来的扩建，已经有数万人在其中工作。
　　每个月的产出提升到了400万头......
　　跟淤泥沼泽持平。
　　普通的血肉，他现在根本就不缺。
　　龙蝇幼崽此刻像是饿了十天没有见过食物一样，疯狂撕咬了起来，一口口把血肉全部吞进肚内。
　　随即就把其消耗一空，化成生长所需的力量，开始快速长大......
　　李尔此时继续调动孕育权柄保驾护航。
　　龙蝇像是按下了快进键，生长速度堪称夸张。
　　培育这六千多幼崽，需要的血肉能量堪称天文数字。
　　每只龙蝇最后都吞掉了300头三尾猪猡外加海量的野性神系战死的战士尸体......
　　到8月12号凌晨时分，这些诞生没多久的龙蝇，成功步入了成年期。
　　李尔看着在天空中飞舞的龙蝇大军，满意一笑。
　　神灵的力量，无法揣测。
　　经此一役，他对权柄之力有了更深刻的认知。
　　不过说到底，权柄只是催化剂，要有足够的资源才能加快它们的成长。
　　主要还是养猪场的功劳。
　　思索间，目光看向神国内信徒的聚集地......用深渊暗石传教的过程中，他收获了不少高质量的种族和信徒。
　　有潜力的被他撕裂虚空接回了神国培养。
　　按照秘术的做法，先把龙蝇放一部分的鲜血出来，然后再用咒语让鲜血去感应。
　　只要契合度达到80%以上，就会生出感应。
　　就在此时，脑海中的情报系统突然闪烁了起来......
　　【你培育了足够数量的龙蝇，并且完全掌控了远古秘术，额外获得一条情报——德尔萨人食用3条龙血红鱼后，体内力量将会复苏，跟龙蝇的契合度能达到99%，是龙蝇骑士最佳的选择。】
　　李尔看到突然刷出的情报，大为惊喜。
　　好家伙，这也太给力了，真是想什么就来什么啊！！
　　这下不用找了，有现成的合适人选了。
　　德尔萨人浑身长满羽毛，生性胆小，体力好，听话，能吃苦耐劳，而且信仰极度虔诚。
　　一直微露之城主要劳动力，很得李尔喜欢。
　　没想到这个胆小的种族，还能有这种机遇......
　　目光看向另一个方向，神国内就有三万多的德尔萨人，这是他前两个月传教发现后一并接回来的。
　　三万德尔萨人用不完，只需要一万二就够了，这要喂3.6万条龙血红鱼......
　　这数量在之前很多，但养鱼场一再扩建，放在现在并不是什么问题。
　　而为了应对难以捉摸的局势，李尔把微露之城所有东西都在神国内留有备份。
　　就算沼泽遇到什么不可抗拒的力量摧毁，只要神国还在，就能重新建立。
　　如若神国都被摧毁了，那他大概率也不再了，这些东西存不存在就没有意义了。
　　不过几万条，现在神国内不够，当下又去沼泽取了一部分回来。
　　养鱼场并没有被战争波及，而且他也留有后手。
　　在养鱼场的下方，有暗河能进入到沼泽深处，星空藤蔓可以把龙血红鱼带到下方保护起来。
　　不用怕被战争影响......这都是一次次血战之后想出来的应对措施。
　　三万多条龙血红鱼全部扔在地上，看上去很是壮观。
　　李尔让这些德尔萨人生活造饭，煮鱼喝汤。
　　两个小时后，这批被选中的德尔萨人全部享受到了这些人间美味。
　　吃饱喝足，能明显感觉他们身上气息出现波动。
　　李尔也不含糊，立刻让龙蝇上前。
　　他则调动本源力量诵念咒语。
　　下一刻，一个个龙蝇逸散出了淡淡的猩红气息，直接选中前方的德尔萨人。
　　在触碰到对方后，身上泛起浓浓的血雾，把两人完全包裹了起来。
　　血雾渐渐扩散开来，覆盖了四周十多二十米的范围。
　　周围魔力开始涌入其中......蜕变，正式开始。
　　李尔感知到此，目光微动，调动丰厚的位面之力，给予他们蜕变最强有力的支持。
　　位面之力不是本源之力，消耗之后能自动吞噬混沌虚空恢复。
　　倒也不怕。
　　同时把一头头三尾猪猡调来，直接投放到血雾之中......触碰到血雾的瞬间，这些三尾猪猡就会化为血肉能量，涌入到血雾内。
　　成为其蜕变的资粮。
　　就在他等着看结果时，哈格斯通过灵魂印记向他汇报......找到那个次元位面了。
　　李尔心中微喜，立刻顺着对方的气息，挥手撕裂虚空。
　　扯开了一条宽敞的空间裂痕。
　　凝神看去，前方出现了一个充满湿气的位面，大片青苔和藤蔓攀升。
　　空中弥漫着薄雾。
　　哈格斯这位雄壮的湿地蜥蜴人英雄站在首位，在其身侧是一个垂垂老朽的年迈湿地蜥蜴人。
　　后方，数以万计的湿地蜥蜴人战士满脸震惊和狂热的看着他......
　　“主宰，德纳克氏族已全员到齐......听从您的命令！”
　　哈格斯上前一步，单膝跪拜在地，语气恭敬而虔诚。
　　那个年迈的湿地蜥蜴人这才如梦初醒，连忙跟随跪拜在地。
　　“伟大的神，德纳克氏族所有湿地蜥蜴人向您致以最崇高的问候......”
　　感受到那股深入灵魂的威压，他激动难已。
　　这是沼泽的神啊！！
　　神！！
　　是真的，哈格斯大人没骗他们......真的是神降临了！！
　　后方的湿地蜥蜴人同时乌泱泱的跪倒，磕头行礼。
　　李尔感受到这些湿地蜥蜴人情绪的变化，缓缓点头。
　　“德纳克氏族，我以沼泽之主的名义，征召你们，成为我的战士，为沼泽而战。”
　　“我将会培养你们成为强大的冷血骑兵......”
　　“你们，可愿意？！”
　　话音落下，煌煌神威浩荡而出。
　　霎那间，恐怖的神威让所有湿地蜥蜴人灵魂剧颤。
　　但此刻他们已经把注意力放到了冷血骑兵上......这可是蜥蜴人的传奇兵种！
　　能成为冷血骑兵，是所有蜥蜴人的最终梦想！
　　一个个激动的高声回应。
　　“我们愿意，伟大的主宰！！”
　　“您的意志，就是我们前进的方向！！”
　　“愿为您献出灵魂和生命！！”
　　一片哄闹之中，李尔满意一笑。
　　灵魂之力骤然涌动而出，直接在所有人脑海中烙印下了痕迹。
　　随后也不废话，直接让这5万湿地蜥蜴人从空间裂痕中返回神国。
　　在激动的情绪下，湿地蜥蜴人蜂拥而入。
　　李尔趁着空档把那个年迈的湿地蜥蜴人唤来。
　　直接询问。
　　“你可有能提升蜥蜴人力量的秘术？”
　　年迈的湿地蜥蜴人看着那年轻英俊，但却透着无尽威严的脸庞，颤声道。
　　“伟大的主宰，有！”
　　“这是祖先流传下来的......但是想要提升力量，需要足够的血食。”
　　李尔笑了笑。
　　这不是正好打手背上了吗？！
　　等5万湿地蜥蜴人晋升之后，再来提升他们的力量......
　　这一连两波的丰厚收益，让他手中力量再次迎来了暴涨。
　　舒服。

第365章 强大的龙蝇骑士，战局骤变城墙告破！
　　现在李尔手上的血肉可不止三尾猪猡，攻城阵亡的野性神系战士，之前一直冲击沼泽的恶魔，以及最重磅的，半人马的终极兵种——终焉铁蹄。
　　这些都是血肉来源。
　　以敌人的尸体来滋养自身，这种感觉可不要太棒。
　　5万湿地蜥蜴人立刻在李尔的安排下，进行蜕变。
　　他这次亲自操刀，直接把血肉能量提取出来，灌注到湿地蜥蜴人体内，让其缩短吞噬血肉的过程，加快蜕变。
　　同时，生命、孕育两个权柄为其保驾护航。
　　让这些蜥蜴人能完美吸收血肉能量。
　　有了神灵的帮助，这些湿地蜥蜴人立刻进入了蜕变之中。
　　这种一次性晋升几万军队的场面，很是壮观。
　　李尔心头也升起了几分豪迈之情。
　　当初他从洛兰城离开，进入荒野时，身边只带了几百湿地蜥蜴人。
　　谁又能想到一年之后，他能轻易的培养出数万15级的高阶兵种？！
　　两个小时后。
　　当这段时间积攒已久的血肉能量消耗大半，龙蝇骑士率先苏醒了过来。
　　地面上，浓浓的血雾散开，振翅声此起彼伏的响起。
　　呼呼~
　　一头头体型巨大的龙蝇骑士悍然飞上天空，在日冕之冠太阳的照耀下，在地面投射出一个个阴影。
　　李尔凝神看去，从外貌上看，龙蝇骑士跟原本的龙蝇相差不大，依旧巨龙的外貌，毒蝎一般的尾刺。
　　不同的是，三米翼展的体型此时飙涨到了十五米。
　　展开之后，遮天蔽日。
　　同时，龙蝇骑士的关键之一——骑士，也就是德尔萨人，也已经完全蜕变。
　　原本身上漆黑的羽毛，变成了暗金色，像是金属锻造的盔甲一般紧紧的披在身上，呈现鱼鳞结构。
　　在远远看去就能感受到一股坚固之感。
　　体型更是变得威严魁梧，身高起码超过了三米！
　　龙蝇背后，有一个凹陷处，能跟其完美的贴合。
　　如若德尔萨人匍匐而下，两者就如同一体。
　　更让他侧目的是，此时德尔萨人身边漂浮着三根两米长，暗金色的锋利长枪。
　　其意念微动，便能见到长枪围绕着四周转动，最远处能攻击到50米开外！
　　很是神奇。
　　李尔带着几分好奇和期待，打开了这个新生兵种的属性面板——
　　龙蝇骑士
　　【等级】：19
　　【潜力】：5星（全属性提升70%）
　　【兵种天赋】：合二为一，龙蝇跟背后的德尔萨人骑士血脉力量合二为一，生命共享，伤势共担，唯有双方同时死去才会彻底死亡。
　　龙蝇之枪，能用力量凝聚三根锋利的长枪，长枪能攻击半径50米内的敌人，损坏后能够调动力量重新恢复，并且可以主动破碎长枪，造成范围性杀伤。
　　【技能】：极速俯冲、狂暴撕咬、龙蝇之枪强化、沼泽庇佑、坚固防御、伤势恢复......
　　其等级果然提升到了19级！
　　这个等级已经到达了普通兵种能够达到的顶峰。
　　再往上，便是唯有神灵才能培育出来的终极兵种。
　　李尔心情很不错，从面板上看，对方技能都不赖，尤其是天赋，合二为一跟冷血骑兵的生命、力量共享几乎一模一样。
　　而龙蝇之枪，让这个兵种的攻击半径提升到了50米。
　　如若敌人不知道它们的攻击套路，完全可以出其不意的进行一波伏杀。
　　更让他心情美丽的是，这样的兵种，现在足足有一万两千之多！
　　李尔忍不住轻笑出声。
　　微露之城，将固若金汤！
　　龙蝇骑士诞生后没多久，5万湿地蜥蜴人陆陆续续的完成了晋升。
　　冷血骑兵的数量，再次迎来暴涨！
　　这股力量注入卡塔纳罗，绝对能够支撑到17号战事结束......谁都无法攻陷他的城市！
　　完成晋升后还没完，李尔立刻安排冷血骑兵提升力量......
　　那位年迈的湿地蜥蜴人献出的远古秘法，十分独特。
　　其本质原理是用血肉能量激发蜥蜴人体内的血脉之力，让其整体获得强化。
　　虽然不能提升等级和潜力，但却可以大幅提升身体的力量、耐力、恢复力等等。
　　几乎是全方位的提升。
　　而且越高级的蜥蜴人，体内血脉之力就越充裕，效果越好。
　　李尔带着几分期待，开始操作。
　　不过血肉能量已经不够用了，他直接动用了一部分储存在猩红腐肉之地内的血肉能量，才完成这5万湿地蜥蜴人的强化。
　　强化过后，对方获得了一条十分简单，却明了的属性——
　　远古强化：身体强度、耐力、力量、敏捷全部提升30%。
　　霎那间，能感受到这些战士的气息变得更加狂暴、炙热。
　　像是熊熊燃烧，随时可能爆裂的火球。
　　李尔大为满意。
　　别小看这30%，冷血骑兵已经是15级兵种中，最最顶尖的那一批！
　　这股力量的增加，让其能冠绝15级兵种！
　　如若加上装备，再面对野性神系的18级敌人，完全可做到以平分秋色。
　　强化过后，立刻分发武器装备。
　　身体素质是根本，武器装备则是獠牙利齿。
　　这场战争能维持到现在，除了军队本身强大，还有工业体系的碾压......但凡对方能掏出同等级的装备，在十倍数十倍的敌人冲击下，也不可能挡住这么久。
　　微露之城。
　　地下城市得到命令后，一批批装备立刻从铁匠铺内拉出，搬运到沼泽神国。
　　外界战事的动荡，让所有居民危机感十足。
　　几乎玩了命的在生产军工产品。
　　尤其是铁匠铺，在敌人抵达后就第一时间启用了地下城市内的备用建筑。
　　开始无缝衔接的生产。
　　熔岩巨龙的存在，让铁匠铺不需要什么操作就能最快速度的完成原材料的熔炼。
　　熟练之后，其生产速度成倍成倍的增长。
　　如若不是之前为了备战，储备了海量矿石，现在只怕库存都要被其消耗干了。
　　5万冷血骑兵，领到盔甲、武器后，马不停蹄的通过空间裂痕，进入到了卡塔纳罗。
　　投入到这场旷日持久的血腥战争之中。
　　看着自己军队填充进去，李尔突然想到了无底深渊。
　　据说，深渊跟九层地狱曾经开展过持续了数千万年的血战，每天都有数十万的恶魔和魔鬼陨落在深渊和地狱的交界处。
　　后来不知道什么原因血战莫名的停止了。
　　真不知道那种级别的战争，是何等辉煌壮观......
　　摇摇头，不再多想，意念重新回到微露之城。
　　这次，直接带着龙蝇骑士归来。
　　战争虽然还远没有结束，但在龙蝇骑士参战后，局势一下就变得乐观了。
　　没有专属装备的龙蝇骑士，穿上了炼金活化装甲，因为体型过于庞大，足足3套炼金活化装甲才能把它们完全包裹住。
　　这也是这套盔甲的独特之处，能够跟同类型的盔甲融合起来。
　　就算是巨人来了，只要数量足够也能拼装出一套完整的盔甲。
　　而且组装的防御力，比起正常的也不会下降。
　　穿戴整齐的龙蝇骑士，从微露之城内连通神国的裂痕中鱼贯而出。
　　扇动着翅膀直接越过城墙，一个n形飞起后，冲入密集的敌军之中。
　　好不容易顶着远古树人守护者的轰炸、永夜裁决者的箭矢冲到城墙之上的雄鹿骑士、半人马战士，突然看到一头头翼展十五米，像是巨龙又长着毒蝎尾刺的怪物狂扑而来。
　　其后背骑乘着暗金色羽翼的独特生命，三根长矛在其身侧飞动。
　　心中一惊，想要举起武器抵挡，但就感觉对方劈砍到了金属之上，然后......噗呲~山岳崩塌的力量袭来。
　　前方的雄鹿骑士、半人马直接被撞碎成肉块。
　　与此同时，那三根长矛像是闪电般激射而出。
　　噗呲~噗呲~直接穿透四周的半人马、巨熊战士。
　　所过之处，战场像是被绞肉机绞过，只留下一地的尸体残肢。
　　一万两千头19级的龙蝇骑士，立刻在战场上展露出了自己的锋芒。
　　直接杀疯了！
　　前方敌人被强行清空......
　　李尔大为满意。
　　这个兵种，给力啊！！
　　回过神后，趁着这个空档，把守城的一万冷血骑兵调回神国，进行强化。
　　有远古树人守护者、永夜裁决者和龙蝇骑士，敌人根本就不可能跨过城墙。
　　就算敌人能冲上城墙......远古树人守护者也略懂一些拳脚。
　　与此同时，在新的冷血骑兵进驻卡塔纳罗后，李尔同时把原本驻守的军队逐渐轮换到沼泽神国进行强化。
　　如此到8月14号早晨，所有冷血骑兵都已经进行过强化。
　　刨除掉牺牲的，整整14万人！
　　如此一来，在越来越惨烈的战争中，进攻的野性神系大军错愕的发现，卡塔纳罗的守卫力量明显变强了！
　　而且还是如此的明显！
　　在双方等级相同的情况下，本就强大到让野性神系的军队颤抖，现在又得到强化。
　　那种差距大到让野性与众星之神都感到了几分窒息。
　　随着时间的流逝，他已经逐渐接近癫狂。
　　派出的军队如过江之鲫，数不胜数，这个过程中，死伤之惨重，让人心惊肉跳。
　　可那又如何？！
　　不能攻陷这种城市，之前的种种都将化为泡影......而且他这位神系之主的威严又该放在何处？！
　　野性与众星之神一言不发的凝视着战场，眼睛泛起了血丝。
　　身边的护卫都能感觉到那股压抑着的怒火，其可能随时爆发。
　　时间一点点流逝。
　　8月15号，野性神系的军队再次采用撕裂虚空的方式投放军队进入城内。
　　但这次，这些军队携带了海量的魔法卷轴。
　　进入城内后，没有丝毫犹豫，直接撕裂卷轴，掀起一阵阵恐怖的魔法波动。
　　陨石，闪电，火焰，冰霜，地陷......各种攻击层出不穷。
　　前来围剿的冷血骑兵，猝不及防之下受到了不小的损失。
　　幸而伊莎妮早有准备，调派了半精灵射手跟暗夜猎杀者同时集火，把这些军队直接解决掉。
　　没能让其造成更大的伤害。
　　察觉到这招好用，不少攻城的战士也开始携带魔法卷轴，只要踏入城墙就算战死也要撕裂卷轴，造成二次伤害。
　　一时间，城墙防线被这一招冲击得动荡不安。
　　但很快，伊莎妮就找到了魔法诀咒的弱点进行反击......沼地女妖的歌声响彻天空。
　　一旦有手持魔法卷轴的战士靠近，那些魔法卷轴就会被歌声引动，出现明显魔力波动。
　　这些战士会立刻成为暗夜猎杀者的目标。
　　这个策略再次失效......
　　15号傍晚，野性与众星之神的压力越来越大，再次出招。
　　西面城墙，上百头泰坦战猪突然发起冲锋。
　　直扑城墙。
　　事出突然，集火也难以秒掉这些肩高十五六米，身上覆盖着厚厚重甲的庞然巨物。
　　这些战猪踏着同伴的尸体，不顾一切的撞上了城墙。
　　随后......
　　砰~
　　泰坦战猪骤然爆炸。
　　一团火焰升腾而起。
　　其腹内，被塞满了魔法卷轴......上百头泰坦战猪连绵不绝，同时冲击一处城墙。
　　恐怖的爆炸威力把大地都炸出夸张的裂痕。
　　那片城墙承受不住，无数的藤蔓断裂飞溅、倒塌。
　　城墙上的守卫战士，全部被巨大的冲击波炸飞。
　　场面看上去恍若世界末日，极度扩张。
　　等焰浪稍微平息，城墙已经被撕裂出了一条超过50米的巨大裂痕。
　　霎那间，整个野性神系的军队都激动了。
　　疯了一般的朝着裂痕冲去，想要直接突破到城内。
　　但就在此刻，远古树人战士从城墙上拔地而起，直接落到缺口后方，扎根大地，形成了一道恐怖的树人防线。
　　同时，半精灵、暗夜猎杀者爬上树冠，开始近距离的射杀冲锋的敌人。
　　弓箭密密拉响，冲进来的敌人像是草芥一般被收割。
　　但是对方数量太多，也太过凶残，不计代价的冲锋根本射杀不过来。
　　第一批军队终于靠近树人，下一刻，远古树人战士猛地挥动起被金属覆盖的根须，像是柱子一样狂暴砸下。
　　噗呲~
　　前方的半人马、雄鹿骑士瞬间被砸成肉糜......
　　就在此时。
　　轰隆~轰隆~
　　卡塔纳罗其他几面城墙也同时传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　这头看去，能看到高耸的城墙开始塌陷出巨大的豁口。
　　坚持了二十多天之后，城墙，告破了......

第366章 战争终结束，胜利到来
　　城墙是卡塔纳罗最为坚固的防线，此刻告破，意味着野性神系的大军能直驱而入。
　　而且这还不是一个豁口，足足有九个之多！
　　野性神系牺牲了两千多的泰坦战猪，炸出了一条他们眼中的胜利之路。
　　没有了城墙作为掩护，战争的烈度直线攀升。
　　远古树人战士扎根在豁口前方，依靠半精灵弓箭手、暗夜猎杀者阻拦敌军。
　　同时，天空中荒坟守卫、猩红黄蜂、皇冠鹰角兽骑士要面对雄鹰骑士的进攻。
　　后方的野性神系大军并没有放弃从城墙上进攻，反而开始加大力度，想要多头并进，彻底击溃卡塔纳罗守军。
　　而此时，人数优势开始显现。
　　面对无边无尽的人海战术，军队受到了巨大的冲击。
　　如若不是守卫的是远古树人守护者，冷血骑兵这等顶尖兵种，换成普通的15级兵种，只怕早已经被淹没。
　　野性神系这边，一些聪明的战士开始从断裂的城墙处往上攀爬，从侧翼进攻城墙。
　　多面受敌之下，城墙的战略空间被压缩，防线渐渐不稳。
　　后方的野性与众星之神看到这幅场面，满脸涨红。
　　整个人都振奋了起来。
　　他收集了半个月的魔法卷轴，为的就是毕其功于一役！
　　现在这个隐藏的大杀招终于生效了！
　　那长满倒刺的荆棘城墙，对攻城的军队而言，简直就是噩梦，极大的阻碍了进攻。
　　现在有了缺口之后，等于打破了僵局！
　　他就不信，此刻近三百万的大军在手，连城墙都没有的情况下，对方还能挡得住！
　　当即下令——死攻！
　　不惜代价！
　　沉重而肃穆的号角声再次吹响。
　　前方冲锋的战士只感觉内心已无任何恐惧，只有一个念头——冲锋，冲锋！！
　　“杀！”
　　在一声声咆哮之下，海量的军队爬上了城墙，自杀一般的撞上冷血骑兵的战刀。
　　而卡塔纳罗的大军挡住第一波冲锋后，立刻反应了过来，开始构建新的防线，同时调整战场节奏。
　　这些老兵，可不是那么容易被击溃的！
　　卡塔纳罗此时的总兵力已经达到了20万人！
　　就算这段时间牺牲不少，也至少还有十八万！
　　在一处只能容纳三十万人口的城市中，汇集了十八万大军，防守强度何等之高？！
　　原本想着一鼓作气击溃卡塔纳罗的野性与众星之神，在城墙崩塌三个小时后，又绷不住了。
　　城墙没塌之前，他们难以取得进展，现在城墙塌了还无法取得进展......那城墙不是tm的白塌了吗？！
　　意念一动，继续下令。
　　不消片刻，卡塔纳罗内的虚空扭曲，足足5个万人军队落到了城内。
　　猛的对准西面最先破开的豁口进攻。
　　双方开始里应外合。
　　而这次被牵制住了大量有生力量，同时内部的敌人又离得近。
　　四周的军队想要驰援时已经来不及了。
　　五万的半人马战士带着歇斯底里的疯狂，直接撞上了堵住缺口的军队。
　　厮杀瞬间爆发。
　　前后夹击之下，卡塔纳罗的战士依旧凶残狂暴，像是绞肉机一般疯狂绞杀。
　　但是牺牲的数量也在疯狂提升。
　　就在此时，前方数百半人马冲到了密集的人群处......然后，轰隆~
　　直接爆裂开来，化成一个个狂暴的火球。
　　堵路的远古树人战士直接被掀飞数十棵。
　　缺口，货真价实的缺口出现了。
　　后方的军队抓紧时间，鱼贯而入，顺着这个缺口扩大战果。
　　随着敌方军队越来越多，开始朝着四周杀去，城墙逐渐被包围起来......
　　8月16号凌晨。
　　城墙守不住了。
　　虽然卡塔纳罗的守卫无比强横，但敌人也都是15级的战士......不是什么弱鸡。
　　在失去了原本的阵型保护后，开始变得左右难以支撑。
　　就在伊莎妮想要下令调整时，突然感知到了什么，猛的转头看向身后一位暗夜猎杀者，立刻扶胸行礼。
　　“冕下......”
　　李尔临时附身的暗夜猎杀者对着她摆摆手，让其起身后，然后也不废话，直接接管战场。
　　果断下令......军队后撤，放弃城墙，前往沼泽神庙，以神庙为中心，抵挡对方。
　　不论是城墙，还是城内的建筑，都是由星空藤蔓编织，就算被摧毁，也能在战争结束后极速恢复。
　　并不需要担心，而且这次战争的目的，也并非守住城市......而是，拖到8月17号。
　　此时，只剩下不到24小时。
　　胜利的天平，每过一秒，就朝着卡塔纳罗倾斜一分......
　　通过灵魂印记下达到的命令，准确无误的进入了所有人脑海中。
　　下一刻，还在坚守的军队开始汇聚起来，然后有序的往后撤离。
　　察觉到卡塔纳罗守军的动向，野性神系军队立刻疯狂了起来。
　　敌人想要逃跑！
　　立马乘胜追击，但李尔可不惯着它们。
　　直接指挥军队进行了几次反冲锋，立刻杀得血流成河，所获战果比在城墙上等着对方来攻还夸张。
　　杀的敌军心颤难安，哪怕后方战鼓汹涌，号角嘹亮也再不敢狂妄追杀。
　　只能联合后方军队一步步紧逼。
　　这让卡塔纳罗守卫军得到了充足的后退空间。
　　很快，大军在神庙附近汇聚，组成了一个圆形的防线。
　　没有了城墙上的敌人作为阻碍，野性神系的大军终于得以长驱直入。
　　野性与众星之神见到局势进展如此顺利，不由得心潮澎湃。
　　大半个月来内心的憋屈此刻得以释放。
　　他要把这座城市，彻底夷为平地！
　　沼泽之神？
　　哼，算什么东西！
　　即将复仇的情绪让他快要高潮。
　　催动着座下的泰坦战猪来到了城墙的缺口处，凝神细看。
　　他想要看看自己的军队，是如何把这座城市彻底摧毁。
　　但就在他露头的那一刻，神奇的一幕出现了，原本散落在街道四周的藤蔓建筑，突然像是活过来了一般。
　　相互编织，组成了一道二十米高的城墙。
　　虽然中间空隙很大，远远比不上外面的城墙结实，但是又让其凭空获得了一道防线。
　　与此同时，那些强大的树人也直接融入进了城墙之中。
　　仔细看去，能看到藤蔓缠绕着树人，连同其一起，形成了防御阵线。
　　想要翻越这座城墙，不止要面对城墙上的守卫，还要面对作为城墙本身的树人。
　　而且这些树人融入城墙后，拥有大量的藤蔓作为外壳保护，想要杀死它们，要先破开藤蔓外壳。
　　但是对方还有金属盔甲覆盖全身啊......光是想想就感觉难度夸张。
　　更要命的是......天空中的存在。
　　野性与众星之神抬头仰望，此刻，天穹之上，安静的漂浮着两个中队的湿地天使。
　　如若是在外面，他不屑一顾，但是在不能容纳15级力量进入的原初位面。
　　这些终极兵种，就是不可匹敌的存在。
　　而且据他探查到的消息得知，长棘山脉内的每座神庙-包括厄运女神的神庙，都有一个小队的湿地天使守护。
　　如若不是他提前派出的泰坦战猪进行威慑，或许现在面对的数量还要翻倍！
　　不加以限制，单凭这两个中队的湿地天使就能让他们的大军无功而返！
　　但是，既然敢打神庙的主意，他又怎么可能没有额外手段！
　　心念一动，手中出现了一张暗红色的羊皮卷，上面铭刻着无数晦涩难懂的符文。
　　羊皮卷出现的瞬间，四周的空间都变得凝固了下来。
　　此时，原初位面的规则似乎察觉到了什么，开始涌动显露。
　　一股股强大的排斥力出现。
　　野性与众星之神脸色不变。
　　没有任何犹豫，目光凝视前方沼泽神庙，猛的撕开羊皮卷。
　　“吾以神之名，封印汝之力量！”
　　低沉的声音响彻天空。
　　下一刻，羊皮卷像是玻璃般破碎开来，无数的铭文化成一道流光，以迅雷闪电之势撞到沼泽神庙之上。
　　霎那间。
　　那些铭文覆盖而上，在神庙外表烙下印记。
　　随后，天空中的湿地天使突然僵硬，整个人从外表开始，迅速变得灰暗。
　　咔嚓，上面还出现了一道道裂纹。
　　石化！
　　这两个中队的终极兵种，在所有人的注视下，就这么被石化在了半空。
　　没有任何的反应空间。
　　野性与众星之神见到这一幕，哈哈大笑。
　　眼神变得无比亢奋。
　　胜利，就在眼前！！
　　现在，沼泽的杂种，你还拿什么来抵挡我的军队？！
　　这张禁咒，可是用创世神残余的力量制作，原初位面都限制不了！
　　回过神后，目光变得极度凶残。
　　“杀！！”
　　冰冷的话语响彻所有人脑海。
　　攻入城内的野性神系大军如海啸般汹涌而上，穿过一条条街道汇聚在中心区域。
　　四周比钢铁还要坚固的建筑没人理会，等把敌人最后的抵抗力量剪除，这些建筑或许都会是他们的栖息之所！
　　城内核心区域的战斗，骤然爆发。
　　野性神系的军队完全疯魔了，不顾伤亡的冲锋。
　　但这些军队下一秒就感受到了守卫军的恐怖。
　　扎根于城墙，跟星空藤蔓融合在一起的远古树人守护者、远古树人战士猛的挥动被金属覆盖的树根。
　　噗呲~
　　带着狂暴力量的树根直接砸碎冲锋而来的敌人，像是割草一样轻松把其绞杀、处决。
　　甚至摸不到城墙，就已经成为了残肢碎片。
　　二十五米高的树人，攻击半径达到了40米，夸张的战斗力，几乎都用不着临时城墙上的冷血骑兵动手。
　　站撸无敌。
　　此外，树冠上的半精灵、暗夜猎杀者则继续发挥远程兵种应有的力量。
　　一旦发现哪里压力变大，就集中火力攻击。
　　同时，沼地女妖的歌声也不断的响彻战场，一旦有带着魔法卷轴的士兵靠近，立刻就会被发现。
　　但这次，没有弓箭手集火，而是沼地女妖直接操控对方的灵魂，让其提前撕碎魔法卷轴。
　　一颗颗炸弹还未靠近就在两三百米外被引爆。
　　最大的威胁被提前解除。
　　时间一点点流逝，从天黑到天明，从天明再到天黑。
　　距离17号，已经越发逼近。
　　野性与众星之神原本看到复仇有望，激动高亢的情绪，逐渐冷了下来。
　　自己报以巨大希望，想要一举踏平对方的行动，没能取得丝毫的进展。
　　对方以树人为根基搭建起来的防御体系，竟然不比前方城墙弱多少......任由他如何指挥军队攻击，都永远差一点，差一点！！
　　远程力量才是关键......眼见不能用最痛快的方式取得胜利，他立刻调派泰坦战猪入城。
　　经过前几轮的自杀袭击，这些凶悍的兵种只剩下了不足千头的数量。
　　但是，千头就千头，足够了！
　　一头头肩高超过十五米的重型攻城单位进入城内，直逼核心区域。
　　天使被石化，远古树人守护者抽不出手来反击，如此情况，对方还拿什么来抵挡？！
　　野性与众星之神再次点燃了希望。
　　看着泰坦战猪进入到城中后，站在一棵远古树人守护者树冠上的李尔，突然露出了几分笑意。
　　转头看向身边拳头大小，肥诺诺的小可爱。
　　“把卡塔纳罗内的所有外来者......全部绞杀！”
　　“是，父神~”
　　对方撒娇式的应了一声，然后直接化为流光，融入了旁边的星空藤蔓之中。
　　下一刻。
　　野性与众星之神突然升起一股强烈的不安。
　　猛的低头看去，发现......铺满地面的藤蔓在此刻竟然......扭动了起来。
　　同时一股磅礴的生命力骤然爆发。
　　内心升起无法抑制的恐惧。
　　该死的杂种，这座城市是活的，活的！
　　看着把城内大街小巷挤满的军队，只感觉毛骨悚然。
　　“撤退！！撤退！！”
　　歇斯底里的声音刚喊出口。
　　只见前方的藤蔓像是章鱼的触须猛的挥动了起来。
　　霎那间，整座城市像是化成了一个生长着数十万触手的巨型怪物。
　　那些触手直接朝着四周的军队挥动。
　　猝不及防之下，根本来不及反应就被藤蔓缠绕、捆绑、鞭打。
　　然后......咔嚓~，藤蔓猛的攥紧，直接把骨骼绞碎。
　　同时一些藤蔓在控制住对方后，顺着嘴巴鼻子延伸而入，直接破坏内部血肉。
　　眺目看去，这一幕恍如末日降临。
　　野性与众星之神此刻只感觉背后一阵冰冷。
　　双眼止不住的发晕。
　　完了......全完了。
　　都打到了这一步，你告诉我对方的城市是活的......为什么这么重要的情报，没人告知我？！
　　为什么？！！
　　双目通红，几欲发狂。
　　进入卡塔纳罗的野性神系大军，虽然还想要抵抗，但是在足足5个小队藤蔓仙子的操控之下。
　　被坚决而强有力的迅速绞杀。
　　整座城市都是她们的力量，而晋升到3星级别的星空藤蔓，其坚韧程度已经不比高阶武器逊色。
　　在城内，就相当于进入了巨兽的嘴巴之中，咀嚼之下。
　　无人存活！
　　这一场谋划已久的绝地杀戮，直接葬送了野性神系超过五十万人......
　　更重要的是，当星空藤蔓渐渐恢复平静，时间已经悄然走到了8月17号凌晨。
　　看着指针跳到到零点的刹那。
　　卡塔纳罗的上空突然咔嚓~破碎开来。
　　一股股黑红色跟暗金色的能量相互交错。
　　战场上不论是野性神系还是卡塔纳罗的战士都感觉心头像是压上了一块巨石，呼吸都感觉困难。
　　意志力薄弱的，甚至两腿颤颤，想要跪拜。
　　李尔心头一跳，下意识的抬头看去，厄运女神那冷傲、绝美，身披黑红长袍的身影骤然而现。
　　此刻，对方手中提着一个瞪大眼睛，披头散发，散发着神圣气息，让人心颤的头颅。
　　见到那颗头颅的瞬间，野性与众星之神身体一颤，眼中升起一股无法言说的惊悚。
　　“殿下......殿下......”
　　颤颤巍巍，说不出一句完整话。
　　此刻，没有人理会他，厄运女神身形一闪，出现在李尔跟前。
　　见到他后，直接扔下手中头颅，任由其摔在地面。
　　深邃的眼眸凝视着他的眼睛，嘴角微微翘起，声音沙哑而低沉。
　　“李尔阁下......我们赢了。”

第367章 丰厚收获
　　李尔看着眼前那优雅高贵，带着几分傲然的绝美身影，深吸口气。
　　“殿下......幕后黑手已经剪除了？”
　　目光看向那颗头颅，年龄四十出头，瞪大了眼睛，瞳孔中依稀可见不甘和愤怒。
　　但很难辨认出对方的具体身份，其权柄之力已经消散，只有身为神灵的神性散发。
　　厄运女神目光锐利如刀。
　　“火焰与重燃之神——狄克亚，是这次谋划的主要推动者。”
　　火焰与重燃之神？！
　　李尔看着地上的头颅眼眸有些惊讶。
　　这个名字有些繁复，火焰之神更为人所熟知。
　　这位可是从创世之初就一直存在，从未陨落的强大神力。
　　其名声之显赫，完全不逊色于正义之神，晨曦之主，战争之神等等远古巨擘。
　　没想到，这次竟然是对方推动了这一切。
　　“他的目的是什么呢？执掌创世权柄，成为新的创世神？”
　　厄运女神闻言，语气冷冽。
　　“是也不是......他之前的神称为——余烬之焰。”
　　“把整个世界点燃焚毁，重新在灰烬之中建造新的世界，他当为创始者......”
　　“他的这个想法在之前从未展露过，我以为他能认清现实，知道什么能做，什么不能做......没想到还是被权柄所裹挟，想要把世界引入深渊，毁灭一切！”
　　火焰之神乃是中立阵营的神灵，这种神灵动了歪心思，比那些整天嚷嚷着要毁灭世界的邪神危险十倍百倍！
　　因为对方并不认为自己所作所为是什么恶事，反而是追求力量的途径，是让世界重获新生的手段。
　　而不到最后一刻，旁人也很难辨别出他们的真实想法。
　　李尔看着那颗头颅，心绪有些起伏。
　　这可是货真价实的强大神力神灵啊，没想到会以这么一种方式跟他见面。
　　深吸口气，沉声道。
　　“只有它一人吗？”
　　厄运女神眼神骤然锋利。
　　“并不止......他只是其中一位。”
　　“黑暗中，还隐藏着不可窥探的存在！”
　　“但是那些人，并未出现......他只是其中的代表。”
　　“据我们推测，这些意图颠覆一切，焚毁整个世界的黑暗存在，已经形成了一个联盟。”
　　“他们想要摧毁掉现在世界的一切，重新塑造一个他们希望看到的世界。”
　　“火焰与重燃之神还不是其中最为强大的的......”
　　说着语气变得低沉。
　　“我在其中甚至感受到了接近父神的气息......”
　　李尔目光变得肃穆。
　　虽然早就能猜出，那些隐藏在暗中的黑手远远不止一个。
　　但此刻得到确认还是让他心情凝重。
　　鬼知道对方摧毁世界这个想法会不会被践行，这是个神灵执掌规则的世界，可不是低魔世界。
　　他可不想莫名其妙的在世界崩毁中死去......
　　之前的远古邪神——暗鸦之主，只怕也是其中之一。
　　已经被杀死的暴虐君主在投靠了暗鸦之主后，立刻变得张狂起来，显然也是得到了某些消息......只是其地位过于卑微，死了没人理会他。
　　厄运女神说完似乎想到了什么，目光凝视着火焰之神的头颅。
　　“而且我们能感应得到，他并没有死去......其权柄已经在另外一个地方重新凝聚。”
　　“只是那处地方被一股不可触碰的力量覆盖了，我也无法窥探。”
　　“或许，那里便是那些下水道老鼠的聚集之所。”
　　李尔目光微凝。
　　好家伙，连头颅都被斩下来了还没死？
　　这强大神力，真耐杀啊。
　　“殿下，那接下来您打算......”
　　“经此一役，我想那些幕后之人，不会再轻易妄动创世一系的神灵。”
　　“可一旦出手，必定是绝杀之局，而且其他神灵也会被当成目标，尤其是那些维持着现有秩序的，关键节点性神灵。”
　　“我需要联合他们。”
　　李尔了然。
　　可以想象得到，经历这次失败，对方下次不出手则已，一出手必定石破天惊。
　　其目的是为了颠覆整个世界，那些具有维稳能力的神灵，绝对是最先被攻击的靶子。
　　联合更多盟友抵抗黑暗侵蚀，无疑是现在急迫要做的。
　　厄运女神在晋升成为主神后，也有这个资格来推动这件事。
　　而在两人交谈之际，被遗忘的野性与众星之神陷入了长久的沉默。
　　厄运女神提着火焰之神的人头出现的那一刻，他就感觉整个人都有些发冷。
　　火焰之神，如此强大的存在，竟然陨落了？！
　　而且其幕后，可是有着那些存在支持？！
　　一想到自己在这场战争中，连最基本的任务都没有完成，更是一阵阵发寒。
　　他似乎已经看到了接下来野性神系的结局......
　　但此刻，事已不可为！
　　带着强烈的不甘和怒意，深深看了一眼活过来的藤蔓城市，猛的挥手。
　　“撤军！”
　　然后冰冷的凝视厄运女神跟李尔许久，身体直接咔嚓一声崩碎。
　　化为能量湮灭。
　　野性神系大军虽然最后这一波被绞杀了数十万，但依旧还有近两百万的恐怖数量。
　　神谕下达后，早已经被杀得胆寒的军队直接溃散而逃。
　　乌泱泱的一大片，形成了汹涌的人潮，丢盔弃甲，生怕自己跑的比同伴慢。
　　李尔被巨大的动静惊醒，转过头去，百万大军狂飙撤退的画面，让他心绪有些复杂。
　　而这场原定只有三天的战争，最后进行了二十天。
　　这是迄今为止，他经历过最为残酷的一场战争。
　　是军队耐力、意志力，领地底蕴，军工体系，后勤，指挥，城防......等等无数体系的比拼。
　　他没有退路可言。
　　而这场战争，微露之城展露出来的战斗力，可圈可点。
　　甚至已经远远超出预期。
　　能顶住一整个神系大军的狂轰乱炸，足以证明一切！
　　不论是微露之城还是卡塔纳罗，直到最后时刻依旧牢牢掌控在他手中。
　　被重点进攻的卡塔纳罗，在启动了星空藤蔓这张强大的底牌之后，他甚至有绝对的信心能再坚守二十天！
　　这一年多埋头种田发展，此刻结出了甜美的果实。
　　内心成就感满满。
　　平复下心情后，立刻下令。
　　“全军出击，自由猎杀！”
　　“杀到对方离开长棘山脉为止！！”
　　敌人的士兵，都是微露之城的食粮......失去了抵抗意志后，这些都是待宰的羊羔。
　　他需要更多的尸体和鲜血作为养料！
　　防守得有些憋屈的军队，得到命令立刻精神了起来。
　　天空中皇冠鹰角兽骑士先行，同时负责警戒和防备对方设伏。
　　军队行动迅猛如龙，尤其是冷血骑兵，这些骑兵用来守城，着实有些压抑了。
　　此刻能放开了冲锋，直接形成黑潮卷杀而上。
　　很快就追杀了尾部的敌人......那些野性神系的战士，在野外才知晓这些重装骑兵真正的战斗力。
　　秋风扫落叶，碾压！
　　李尔看着大局已定，没多理会，目光重新看向厄运女神。
　　“殿下，您可还有什么吩咐？”
　　厄运女神目光深邃。
　　“我会揪出那些幕后黑手......”
　　语气带着几分冷厉。
　　“他们不会放弃对我和其他神灵的狩猎，既然如此，那就先下手为强。”
　　“在大变局之下，没有人能独善其身，要不就主动参与，要不就被动参与。”
　　“成为猎物还是猎人，并不难以抉择。”
　　“李尔阁下，我希望需要你帮助的时候，你能站在我身后......一如今天。”
　　这次如若不是李尔提前知晓了对方的谋划，现在只怕是对方提着她的头颅站在这。
　　李尔缓缓点头。
　　“殿下，微露之城将会是您最值得信任的战友。”
　　厄运女神郑重点头。
　　“我坚信这一点......我也会是李尔阁下你最可靠的伙伴！”
　　行动比话语更有力量，李尔已经用二十天的坚守证明了这一点。
　　话音落下，厄运女神轻轻挥手，手中凭空出现了一块磨损严重的石板。
　　直接递了过来。
　　“李尔阁下，这是我向其他神灵为你讨要的宝物......里面隐藏着混沌蜥蜴人的秘术，能提升你手中的蜥蜴人战斗力。”
　　李尔眼睛一亮。
　　不过转瞬又有些迟疑。
　　“继续提升，是否会提升他们的等级？”
　　15级之上，就无法踏足卡塔纳罗了，原初位面现在的重要性不可替代。
　　厄运女神摇摇头。
　　“原初位面至关重要，我知晓轻重。”
　　“这个秘术能直接提升蜥蜴人的战斗力，让你手中的军队保持现有等级的情况下，拥有17甚至18级军队的属性。”
　　李尔心情大悦。
　　好东西啊！
　　冷血骑兵本就是王牌杀手锏，如若战斗力将再次拔高，在原初位面还有谁能撼动卡塔纳罗？！
　　厄运女神说完，手中再次出现了一件宝物。
　　一株散发着朦胧光辉的芦苇。
　　“这是第一任沼泽之神陨落之前留下的特殊物品......需要沼泽权柄才能激活。”
　　“里面或许隐藏着你需要的东西。”
　　李尔眼睛一亮，接过后立刻感应到一股无比亲切和熟悉的感觉。
　　他想到了绿草婆婆，那些长着芦苇长发的生命。
　　忍住现在就调动权柄之力灌注其中的想法，深深看了拿出了第三件宝物的厄运女神一眼......
　　这次的酬功，他喜欢。
　　“这颗水晶名为——克里斯纳尔之心，里面蕴含着丰富的神性......是创世神的遗留，纯粹而干净，可以直接帮你突破成为弱等神力，并且没有任何副作用。”
　　三件宝物，一件比一件有价值。
　　李尔接过水晶后，深吸了口气。
　　这次坚守二十天死战不退，显然赢得了厄运女神和其同属创世一系神灵的重视。
　　尤其是第三件宝物，能让他从微弱神力晋升到弱等神力。
　　不可谓不珍贵。
　　这可是直接提升神位的宝物！
　　放到外面，能让无数人把头打破！
　　舒坦。
　　厄运女神说完后，没再拿出新的东西，而是示意地面的头颅。
　　“这个头颅也交给你处置......”
　　“我现在需要离开一趟，那边的战场还有一些事要收尾，李尔阁下你这边有什么事可以随时联系我。”
　　李尔点点头，还未开口厄运女神就化成一道黑红色的流光消失在了天空。
　　李尔长出口气，拿着几件宝物，心情好了不少。
　　虽然过程艰难，付出良多，但是收获也堪称丰厚。
　　跟厄运女神的关系，已经进一步拉近，这位主神将成为他一张强有力的底牌。
　　三件宝物也是举世罕见，深得他心。
　　此外，战场上敌人的尸体也是一笔丰厚的收益......
　　想到此，下意识的转头四顾。
　　此刻大军已经追杀出去，卡塔纳罗在藤蔓仙子的操控下渐渐恢复了平静。
　　一栋栋藤蔓建筑重新归位。
　　崩塌的城墙开始萌发新芽，一点点蠕动生长，重新修复。
　　虽然历经了前所未有的惨烈大战，但是这些藤蔓建筑损毁并没有看起来那么严重。
　　最重要的是......居民都已经迁入了地下城市，卡塔纳罗最珍贵的资产受到战争的影响很小。
　　当下，地下通道的入口重新打开，躲藏了大半个月的居民带着复杂的心绪从里面走出。
　　看着满目苍痍的城市和遍地的尸体、鲜血、残肢，立刻受到了巨大的冲击。
　　这些上古人类虽然在长棘山脉内生活清苦，但环境也算安全、和谐。
　　上次恶魔来袭，已经是他们见过最恐怖的场景了。
　　但遍地尸骸的战场，比恶魔的袭杀还要恐怖百倍！
　　嗅到空气中的血腥味，一个个脸色苍白。
　　此刻他们才直观的认识到，自己加入的领地，信仰的神灵为他们提供了怎样的庇佑。
　　没有伟大的沼泽之神......他们也会是这些尸体中的一分子。
　　外敌是促进内部凝聚力最好的方式，信仰越发虔诚。
　　市政厅的工作人员则开始安排居民打扫战场，重建城市。
　　必须要所有人参与进来，才能更直观的体会到战争的可怕和为了保护他们安全，沼泽教派付出的代价。
　　接下来一段时间，将会是传教的黄金节点。
　　作为掌舵者的李尔，自然不会掺进这等琐事里面，趁着这个空档，目光看向手中的三件宝物。
　　首先是石板。
　　意念微动，精神进入其中，立刻触碰到其中隐藏的信息。
　　混沌蜥蜴强化秘术，建造祭坛，用鲜血祭祀，获取混沌之力，强化蜥蜴战士......
　　一连串的信息涌入脑海。
　　他直接掌控了这个秘术。
　　这显然是厄运女神专门为了寻来的，大幅强化蜥蜴人身体属性的同时还能压制等级。
　　远古混沌蜥蜴，会在15级之时最大程度的提升属性，等到后面把等级提升上去，就能远远强于同等级对手。
　　甚至在19级之后，能够跟终极兵种硬撼！
　　现在，他的冷血骑兵也将享受到远古混沌蜥蜴的待遇。
　　舒服啊。
　　而强化的过程也不困难，只需要建造一座远古祭坛，用血肉祭祀引动远古契约，获取适配蜥蜴人的混沌之力，强化其身躯。
　　献祭的血肉如若能饱和，那么能让蜥蜴人直接提升到18级兵种的属性。
　　堪称凶残。
　　等以后等级提升上去了，属性还能进一步堆叠。

第368章 神器？比神器都猛的微露芦苇丛
　　看着卡塔纳罗重新进入了稳定，李尔也不多逗留，带着几件宝物，通过地下通道从沼泽回到了神国。
　　进入神国的瞬间，那根芦苇枝条突然感应到了什么，散发出的光芒骤然明亮。
　　沼泽神国的力量，此刻也突然活跃了起来。
　　据厄运女神所言，这是第一任沼泽之神遗留的宝物，唯有沼泽权柄能够激活。
　　李尔感知到此，意念微动，立刻调动四周能量，往里面注入权柄之力。
　　下一刻，那干枯不起眼的芦苇如同黑洞一般，鲸吞四周能量。
　　其上散发的气息越发汹涌澎湃。
　　受此影响，天空中日冕之冠的太阳绽放出灼灼光辉，照耀而下。
　　大地上，孕育了厄运女神和幸运女神的混沌草此刻也缓缓摇曳。
　　一阵阵朦胧的光芒逸散而起。
　　全部灌注到芦苇之上。
　　整个神国都因此而活跃了起来......就在此时，李尔福至心灵。
　　右手伸出，直接撕裂虚空。
　　眼前出现了淤泥沼泽的俯瞰画面。
　　李尔没有犹豫，直接把芦苇往里面一扔。
　　芦苇穿过空间裂痕坠落而下，直接扎入了淤泥之中。
　　下一刻，干燥的芦苇突然摇曳了起来，外表染上淡绿，随后由黄返青，短短几个呼吸，变成了像是刚刚采摘下来的青嫩枝条。
　　重获生机！
　　芦苇安静了十几个呼吸后，像是汲取到了足够的养分，根部生长出数片嫩绿叶片。
　　叶片迅速变得墨绿，然后跟随着枝条迅速长高、长壮。
　　在李尔的注视下，短短两三分钟，就长到了三米来高。
　　凝神看去，已找不到半点干枯迹象，生命旺盛。
　　下一秒，那株芦苇散发出淡淡的绿色波纹，波纹漫延过后，一根根新的芦苇萌芽勃发。
　　这一刻，像是墨水滴落而下，沼泽被迅速染绿，以一种夸张的速度蔓延开来。
　　短短二十分钟，一片直径5公里的芦苇地拔地而起，叶片上挂满了晶莹的露珠，给人一种别样的美感。
　　高度清一色的达到了3米，清风吹过，摇曳飘荡，郁郁葱葱，给人一种生机盎然之感。
　　仅仅是看上一眼，都让人心情舒畅。
　　在芦苇丛成型后，李尔脑海中立刻涌入了一道信息......
　　微露芦苇丛
　　特性：1、生命温床，受到再重的伤势，只要进入微露芦苇丛中，都能吸收芦苇储存的生命力，迅速恢复，能治疗神力和权柄造成的致死伤害。
　　2、快速生长，芦苇丛被砍伐后，能吞噬沼泽之力快速生长恢复。
　　3、芦苇露滴，芦苇叶片上的露水具有独特的能量，服用后能全方位提升身体属性，100滴露水能强化一次，并且只能强化一次。
　　除了芦苇丛的属性之外，还有关于芦苇丛的来历。
　　李尔感知到这些信息，表情变得颇为微妙。
　　这微露芦苇丛乃是沼泽之神耗费了无数心血凝聚的，甚至动用了一部分创世之初获得的力量才创造而成。
　　具有种种神奇的特性。
　　最主要一点是——治愈伤势。
　　这可不是简单的治愈，而是治疗受到的任何伤势！
　　就算是被权柄之力所伤，就算是灵魂崩碎，只要还剩一丝意念就能用微露芦苇丛恢复。
　　是曾经的沼泽之神最强大的依仗之一。
　　而且不止如此，微露芦苇丛极为坚韧，用来制造箭矢是上上之选。
　　并且叶片具有超强的韧性，可以制造绳索和弓弦。
　　曾经的沼泽之神拥有一整个沼泽的微露芦苇丛，极为强大凶悍。
　　只可惜第一次的诸神之战太过疯狂，交战的神灵都是创世之初第一批神，一个比一个可怕。
　　沼泽被击碎，沼泽之神也在乱战中陨落，这片微露芦苇丛是其最后所藏。
　　仅剩的独苗了。
　　李尔了解完脑海中的信息后，再次看向这片芦苇丛目光立刻不一样了。
　　这虽然不是神器，但是用得好，比神器都猛。
　　沼泽之神最后的遗物，这确实称得上是一份丰厚的赠礼。
　　厄运女神用了心的。
　　芦苇丛在微露之城南面方向公里，占了一部分的农田。
　　不过这都不是大问题。
　　回过神后，意念降临到微露之城的藤蔓身躯中。
　　大步来到市政大厅，把微露芦苇丛告知了自己的首席政务官。
　　最后道。
　　“那些芦苇的用处很多，需要好好研究用途。”
　　贝恩闻言，激动不已。
　　“冕下，我这就安排铁匠铺和箭矢生产部门去采收！！”
　　远古的沼泽之神遗留之物，这是何等不凡？！
　　李尔说完也不在这上面废话，这东西已经在微露之城旁边了，接下来无外乎是研究用处，换了个话题道。
　　“微露之城的损失统计出来了吗？”
　　贝恩眼神认真了起来。
　　“大人，已经统计好了，这二十天的战争，微露之城阵亡了两个大队的冷血骑兵，一个大队的双翼恶魔，外加5个中队的远古树人守护者和5个中队的七彩糖果龙。”
　　“磐石重甲，损失超过万套。”
　　“沼泽农田被摧毁了上千亩......”
　　“库存的军需物资已经下降到冰点，各种原材料也已经告急。”
　　“卡塔纳罗方面，还未有数据上报。”
　　“我们从敌人手中缴获来的铁质武器已经全部熔炼，预计能弥补一些损失。”
　　“同时，损坏的磐石重甲也已经回炉重造。”
　　贝恩语气严肃，但没有太多伤感情绪。
　　能在敌人如此恐怖的进攻下，只付出了这么点代价，用奇迹形容也丝毫不为过。
　　这是一场酣畅淋漓的大胜，有什么好悲伤的。
　　只是有些可惜那些阵亡的战士和损失的装备......
　　李尔点点头，这跟他预期的大差不差。
　　虽然战果称得上辉煌，但是这次付出的代价也是实打实的。
　　“尽快让领地恢复正轨......同时把这段时间的库存补充回来。”
　　“接下来的动荡，必然还会加剧......我们需要更强大的军事实力！”
　　这场战争虽然获得了胜利，但是也把领地的资源给消耗得七七八八了。
　　急需要回血。
　　在知晓幕后那批人的存在后，李尔心中的危机感更甚。
　　这次战争的结束，远远没有代表着最终结果，局面反而更加恶化。
　　接下来会发生什么谁也难以预料，必须趁着这个空档尽可能的积攒资源。
　　贝恩深深点头。
　　“是，冕下......”
　　说着随后想到了什么，沉声道。
　　“日冕部落并没有受到战争影响，赛里克刚刚传回来消息，日冕部落已经接管了之前被敌人的矿脉，数量多达30条......”
　　“其中一半是已经开采许久的成熟矿脉，剩下的则在加紧建造开采设施了。”
　　李尔眼睛一亮。
　　这么多矿脉？
　　大好的消息啊。
　　“很好，你统筹资源，把能调派过去的力量都派过去，尽快把矿产资源开采出来。”
　　次元位面很多，但是并不是所有次元位面都有矿脉这类资源，大多数位面都很贫瘠。
　　更多的次元位面甚至连生命都不存在，只有泥土、岩石......
　　“如您所愿。”
　　简单的安排过后，李尔也不逗留，意念重新回到神国。
　　贝恩这边则立刻下去安排，先派人去微露芦苇丛收集芦苇，尝试制作武器。
　　同时整顿人手，调派一部分穴居人携带全套的开采工具前往日冕部落开凿矿石......
　　微露芦苇丛的芦苇被送到弗莱人手上的时候，布林这位铁匠铺扛把子立刻引起了重视。
　　材料的好坏，对于他而言，一眼就能看出来。
　　这些刚刚收割回来的芦苇看上去跟普通的没什么两样，但是仔细打量就能感受到那种绵密和独特的纹理，上面还有淡淡的魔力波动。
　　在知晓这是伟大的冕下制造出来的后，顿时投入了十二分的精神进入其中研究......
　　而这种材料的独特性，没多久就让铁匠铺如获至宝，如痴如醉的沉醉了进去。
　　李尔回到神国后，思索间，看向了一旁散发着神圣气息的头颅。
　　火焰与重燃之神......
　　里面蕴含的神性极为浓郁，如若全部提炼出来，只怕能让一尊半神完成最后的蜕变。
　　不过现在这东西对他而言作用不大，后期有哪位部下立下功勋，再赏赐下去吧。
　　现在......伸手一扬，这颗头颅直接坠落而下，砸穿大地，落入了沼泽神国最底层。
　　除非把他的神国掀翻，不然没人能取出来。
　　这颗头颅安排完，李尔拿出了那颗独特的晶石——克里斯纳尔之心。
　　简单的握在手中就能感应到极为恐怖的能量在涌动。
　　里面蕴含着丰厚而纯净神性。
　　心中赞叹不已。
　　强大神力，果然大手笔啊。
　　突破的契机。
　　弱等神力虽然远远比不上强大神力这等存在，但也已经不再处于食物链最底端了。
　　不过突破蜕变必定需要时间，现在先把手头上的事安排好再说。
　　思索间，拿起那个隐藏着远古秘术的石板来到了猩红腐肉之地。
　　把石板投掷到大地上。
　　随后直接调动血肉能量......
　　下一刻，大地沸腾。
　　一块块血肉涌动而起，快速升高，形成一个祭坛。
　　而每往上涨一截，周边就会烙印出无数的铭文。
　　看上去神秘而晦涩。
　　李尔并没有学过什么铭文，但是力量的终点殊途同归，都是对于规则的应用。
　　他以神灵的位格来学习秘法中的铭文，像是成年人理解小学二年级的数学题一样简单轻松。
　　血肉飞快凝聚，祭坛迅速拔高。
　　二十分钟后，一座以混沌蜥蜴人秘术构建了一个猩红色的祭坛悄然诞生。
　　祭坛高九米，正面的台阶由白骨拼成，可直接登上顶部。
　　而只要把血肉放置在祭坛30米范围，祭坛就会把血肉吞噬干净，所获能量会直接强化祭坛顶部的蜥蜴人。
　　也唯有蜥蜴人的血脉才能受到强化，不然会直接剥夺血肉力量，成为祭品。
　　祭坛落座而成后，李尔心情极好。
　　接下来，便是要把手中的冷血骑兵全部强化。
　　15级的等级，能拥有17甚至18级的属性......等到晋升19级甚至能跟终极兵种抗衡。
　　远古的混沌蜥蜴人，真的猛啊......但是现在，他的军队也能享受到同样的待遇。
　　舒服。
　　这边忙活完，李尔又马不停蹄的给哈格斯下令，让这位湿地蜥蜴人英雄来主导这次晋升。
　　不过这需要大量的血肉来祭祀，得等追杀野性神系大军的军队返回来才能进行了。
　　到了18号中午，冷血骑兵的追击以敌人完全逃离长棘山脉而告终。
　　逃跑的野性神系军队为此又留下了数十万具尸体。
　　整场战斗下来，已经数不清到底有多少人倒下，成为了微露之城的食粮。
　　皇冠鹰角兽骑士则带着泡泡兽沿着主要的追杀路径开始收敛尸体，花费了一整天到19号才收拢。
　　直到此时，局势彻底安静了下来。
　　再没有不开眼的敢踏入长棘山脉......
　　李尔确定一切重回正轨后，立刻叮嘱下去，他要闭关一段时间。
　　如若遇到突发情况，各个部门听从市政厅的命令，如若政令不通，可以便宜行事。
　　通知到位后，他还没停下，匆匆来到了教廷信仰部。
　　现在的工作人员数量虽然已经提升到了8000人，但李尔总感觉有几分不安。
　　干脆继续招来狂信徒，把在这里人数提升到了1.2万人的规模！
　　若不是这段时间大规模传教，现在还真不一定能找到这么多狂信徒。
　　7月20号刷新的那条情报，到现在还没有发生......
　　幕后伏杀创世一系的神灵发现了你正在用深渊暗石传教，深渊暗石有个极为致命的弱点——如若信徒同时向神灵传来恶意念头，将会直接反噬神灵，轻则权柄溃散，重则直接陨落。
　　增加教廷信仰部的人数能应对此次攻击，狂信徒数量超过5000，不仅能扛住深渊暗石的冲击，而且能让对方遭受反噬。
　　这可是一条4星情报！
　　在得到这条情报后，他就把教廷信仰部的人手提升到了8000人。
　　现在继续提升人手，要防的就是那幕后存在万一在他突破时动手。
　　安排完这一切，李尔这才回到神国核心区域，取出克里斯纳尔之心。
　　感受到里面勃发的能量，心情逐渐高涨。
　　突破就在今日！
　　脑海中的沼泽神格骤然绽放光芒，权柄之力注入其中。
　　下一刻。
　　手中的晶石咔嚓，出现一道道蛛网般的裂痕。
　　随即，从裂痕中逸散出浩瀚如海的磅礴力量。
　　神圣不可侵犯的气息覆盖整个神国。
　　李尔双手覆盖晶石，立刻感受到无比精纯的神性从里面涌出，灌入身体内。
　　在接触到这股力量的瞬间，身躯内的细胞立刻欢呼雀跃，鲸吞消化。
　　但那些神性太过浓郁，一下涌入过多，李尔也无法完全承受，只能凝心屏气，集中精神吞噬。
　　时间一点点流逝。
　　克里斯纳尔之心蕴含的神性以一种夸张的速度被李尔吸收，他身上的气息也在凶猛上涨。
　　两天，三天，五天......到第十天，8月29号。
　　李尔原本的位格骤然松动，整个人气息极致升华。
　　整个沼泽都出现了颤抖。
　　体内的神格咔嚓~猛的裂开，内部涌动出更磅礴的力量，迅速变坚固、凝实。
　　神格骤然大了两圈，四周散发出淡淡的红黄蓝三色光芒。
　　就在这瞬间，无尽的混沌虚空之中，无法窥探的神秘之所。
　　长着乌鸦头颅，身体被黑色羽翼披风包裹在内，气息近乎于物的暗鸦之主猛的睁开了琥珀色的乌鸦眼睛。
　　乌鸦头颅看向身侧一团扭曲的黑暗阴影。
　　“我感应到了克里斯纳尔之心的气息，是那个沼泽之神正在晋升......”
　　“我记得，对方似乎是用了深渊暗石作为传教工具......”
　　那团扭曲的阴影猛的蠕动，从中传出冷漠的语调。
　　“那就让他的信徒......全部背叛！”
　　“真以为我的头颅是这么好拿的？”
　　“暗鸦，把他的灵魂击碎后，我可以直接占领他的身躯，掌控沼泽......甚至可以以此来影响厄运女神！”
　　“那个该死的下贱、低等神，一定会成为我们的猎物！！”
　　暗鸦之主淡淡的看了其一眼，缓声道。
　　“倒也可行，我记得你手中还有一张替魂卷轴。”
　　说着目光变得幽暗。
　　“深渊暗石？呵呵......好久没有用这东西把一尊神灵直接整死了。”

第369章 恐怖反噬，一个月之后
　　暗鸦之主凝视着火焰与重燃之神化为的阴影，目光深邃。
　　“想要彻底吸纳克里斯纳尔之心里面的神性，至少需要两到三个月的时间。”
　　“这其中可操作的空间很大，我只帮你打开沼泽之神的信仰之网......接下来是逆转那些信徒的信仰，还是直接吞噬掉对方的灵魂，由你抉择。”
　　深渊暗石这种宝物，传教虽然便利，但是更容易被反噬。
　　而且反噬一旦出现，几乎是不可抵挡的，因为这是神灵力量来源——信徒所为。
　　“你只要能占据对方的神躯......重燃灵魂，便能彻底复苏。”
　　“活着，比现在半死不活对我们更有用。”
　　听到最后这句话，那扭曲的阴影顿时沸腾了起来，想要反唇相讥，但感受到暗鸦之主那恐怖的气息又沉默了。
　　最后沉声道。
　　“你只管撕裂他的信仰之网......剩下的，交给我。”
　　身为强大神力的神祇，虽然不是主神，但也是上位品阶！
　　一个刚刚突破成为弱等神力的存在，拿什么来抵挡他的力量？
　　暗鸦之主点点头，也不废话。
　　目光凝视前方虚空。
　　后方突然传出几声凄厉的乌鸦叫声，随后一只纯黑色的乌鸦从黑暗中狂飞而来，在靠近他的瞬间，咔嚓~如同瓷器般直接破开。
　　一股扭曲的力量从乌鸦体内爆发！
　　四周的虚空直接被撕裂。
　　前方出现了一片扭曲的空间，一条条蕴含着独特力量的丝线在暗鸦之主眼前流淌。
　　扭曲蠕动的阴影猛的一颤，没有任何犹豫，直接飞入其中。
　　下一刻，扭曲的空间恢复如初......一切都归于平静。
　　暗鸦之主见此，轻哼了一声。
　　虽然他看不上这个如此轻易被杀的劣等神灵，但是把对方当把刀用还是很不错的。
　　至少，能给厄运女神添点堵。
　　想到那个执掌厄运之力的恐怖存在，目光凝了凝。
　　这次针对厄运女神的布局他耗费了大力气，可没想到会被其这么简单的破掉。
　　而且对方还顺手把火焰之神给处决了。
　　可惜，如若能提前把厄运权柄拿到手，那后面的行动将会顺利很多......现在，就只能硬来了！
　　“哼，这只是开胃菜......等主位面的规则彻底崩碎，谁都无法阻挡我们的降临！”
　　“这个世界早已经腐朽不堪，是时候让新的规则重铸这一切了！”
　　“毁灭即新生！”
　　......
　　火焰与重燃之神进入到信仰之网后，心情瞬间高涨了起来。
　　立刻把精神力扩展到极致......瞬间便能感应到无数的信徒祈祷之声。
　　心中冷笑。
　　用深渊暗石来传教，却连信仰之网都没有做防备......那个沼泽之神还真是死得不冤枉！
　　意念微动，立刻调动自己无上的精神力，开始侵蚀信仰之网。
　　像是墨水滴入清水之中，开始疯狂的蔓延开来。
　　不消片刻，整个信仰之网都已经被火焰与重燃之神侵蚀......他能清晰的感应到信徒此刻的想法。
　　“这就是利用深渊暗石传教的弊端！防护能力太差了......也只有什么都不懂的新晋神灵才会以为自己找到了捷径。”
　　如若是正常的信仰之网，只要有外来者进入，就会被立刻发现。
　　对方只需要调动信仰之网，就能反噬入侵者。
　　数百万，甚至千万的信徒汇聚的意念......这能直接冲垮任何神灵。
　　但是深渊暗石不一样，现在隔着这一层，根本掌控不过来，也发现不了他的存在。
　　在确定自己掌控了所有的信仰之网后，火焰与重燃之神终于忍不住了......
　　猛的逆转信仰之力，把自己无尽的恶念侵蚀入信仰之力中，随同信仰之力传输回去。
　　这种裹挟着恶念的信仰之力以普通的方式根本感应不出来。
　　等神灵察觉到时，已经来不及了。
　　一旦这些信仰之力汇聚到其神格之中，恶念爆发，就能点燃所有的信仰之力。
　　会把对方的神格焚烧殆尽！
　　这个过程，他只需要一直保持跟信仰之网的连通，等到对方被干掉，他就能顺理成章的接管其身躯和力量。
　　甚至能完美掌控其信仰之网......
　　想到此，火焰之神心情逐渐高涨。
　　高度关注着信仰之力的动向，等到其汇聚进入到某个区域，全部的恶念汇合到了一起后。
　　他立刻兴奋了起来。
　　接下来，他将看到烟火！
　　璀璨的烟火！
　　爆！
　　他猛然引爆那些恶念，疯狂而残暴的恶念！！！
　　瞬间，他能清晰的感应到，一股恐怖的能量在汇聚处爆发。
　　心情瞬间炸开。
　　烟火，烟火！
　　但那股能量爆发后，预想中的烟花便没有绽开，原本细小的信仰之网猛的粗壮起来，像是正在被吹大的长条气球。
　　从前端到末端快速长大。
　　火焰之神内心猛的升起一股不好的预感，想要抽身离开。
　　但是此刻，无数的信仰之网像是一根根绳索缠绕在他身上。
　　那股力量来的太快，他还没来得及扯断那些信仰之网，就感觉灵魂猛的绷直了。
　　霎那间，他感觉到有无数愤恨的意念冲入他的脑海。
　　数十万，数百万！！
　　信徒反噬！
　　这个念头升起的瞬间，他强行斩断一切，想要遁走。
　　但那些信仰之网像是活过来了一样，猛的转动，把他层层缠绕。
　　他爆发了全部的力量，也无法撕裂。
　　信仰之网反而把他捆绑成了粽子，然后往内一拉......
　　根本做不出任何的抵抗，直接被拉走，往信仰之力汇聚处而去。
　　“不，不......”
　　火焰与重燃之神内心的惊恐在这一刻提升到了极致。
　　那个杂种不是在沉睡突破吗？怎么可能挡得住恶意侵蚀？！
　　而且还能反噬他？！
　　对方......难道早已经知晓，这是对他的伏击？！
　　想到这个可能，顿时升起无尽的绝望。
　　猛地再次挣扎了起来，挣脱无望，也要向外发出信号求救......但，徒做无用功。
　　信仰之网内一切都被隔绝了。
　　在其哀嚎之中，火焰与重燃之神彻底消弭于无声。
　　没有人知道信仰之网内的这一幕，外界依旧平淡无波。
　　甚至连暗鸦之主，都不清楚发生了什么。
　　时间如水，悄然间走到了8月30号，这个月的最后一天。
　　李尔依旧还在沉睡，没有醒来。
　　但领地的一切都已经重回了正轨。
　　破损的城墙得以修复，阵亡的战士遗体举行了庄严而郑重的祭奠仪式。
　　那些英勇作战的士兵，则在无数人尊敬和羡慕的注视下，获得了代表着荣耀的功勋章。
　　战争带来的伤痛开始进入修复期。
　　时间加快了脚步，9月3号，市政厅听取了日冕部落的报告，决定继续增派人员进入其中开采矿脉。
　　这次没有留手，不仅加派了5个小队的泡泡兽，更是派遣了1个大队的远古树人守护者。
　　那些树人大型机械更加强劲有力，而且树木的特性让他们对于挖掘并不陌生。
　　没多久，日冕位面的各个矿场中，充斥着树人挥动根须、枝干挖矿的画面。
　　因此，每天都有海量矿石产出。
　　这些物资立刻通过空间之门进入到沼泽神国，然后再运输回微露之城。
　　9月7号，铁匠铺对微露芦苇丛的芦苇研究取得了突破性进展。
　　用芦苇作为原材料，能制作出4星级别的箭矢——碎空之箭。
　　箭矢速度快如闪电，攻击时还能发出普通耳朵听不见的超高频率噪音对敌人造成灵魂伤害。
　　每株芦苇能制造三支箭矢，利用率极高。
　　而根据铁匠铺的试验，收割后的芦苇只需要两天就能重新生长出来，能完全满足大规模的生产所需。
　　如此一来，碎空之箭开始进入高速生产阶段，补足战争的损耗。
　　除此之外，微露芦苇丛的露水，也是每天重点收集的宝物。
　　这些露水能大幅提升身体素质，而且效果极为显著。
　　连哈格斯这种18级湿地蜥蜴人英雄都获得了不小的提升。
　　而且只要经过一晚沉淀，第二天清晨露水又会凝聚，根本不用担心不够。
　　此外，极具韧性的芦苇叶片，也被用于生产和制造5星武器——陨星之弓。
　　加入了芦苇叶片之后，弓弦变得更加具有韧性和弹力，同时耐久和威力都有不小的提升。
　　像是经过了一轮额外强化一样。
　　同时，为了满足生产所需，市政厅加大了跟圣歌部落的贸易，获取更多的古树用以铸造陨星之弓。
　　圣歌氏族似乎知晓了沼泽这场恐怖的大战，对微露之城的态度越发恭敬。
　　交易没有任何波澜。
　　龙血红鱼跟3星级别未曾升过级的炼金活化装甲，是对方点名要得最多的物资。
　　9月10号。
　　经过大半个月的重建，微露之城和卡塔纳罗被破坏的城墙彻底复原。
　　领地又恢复了繁荣景象，像是那场大战已经走远。
　　长棘山脉也随之进入了新一轮的探矿行动。
　　随着市政大厅派人前往南面的蔷薇之城，带回来了一批探矿师后，不断有新的矿脉被发现。
　　对大部分势力而言，矿脉开采是件耗时耗力的事，往往要经过数年甚至十数年才能开采完一整条矿脉。
　　但是对于拥有泡泡兽，穴居人，远古树人守护者等等这类能高强度挖掘、搬运的生物而言，采矿并不是什么效率低下之事。
　　只要集中力量，一条小型矿脉半个月就能采完。
　　长棘山脉进入了高强度的挖掘之中。
　　9月14号，一个娇弱的人类少女在淤泥沼泽边缘的迷雾中，被巡视的军队发现。
　　在确定对方没有什么危险后，那个人类少女被带回了微露之城。
　　这个消息很快通报到了市政厅，随后就引起了贝恩等少数高层的高度关注。
　　尤其是卡兰妮丝，这位执掌暴虐、杀戮权柄，体内流淌着古神血脉的恐怖存在，在暗中观察了那个少女许久。
　　随后脸色十分凝重，立刻下令，每隔一小时就要汇报那个人类女孩的踪迹，如若对方做出什么不符常理的事，更是要立即上报。
　　9月17号，战争已经结束一个月。
　　领地已经完全从战争的阴影中走了出来。
　　但是此刻，各个部门并没有放松，继续日以继夜的加紧生产。
　　这二十天的残酷战争，让所有人都明白了一件事......唯有强大的领地才能庇佑他们！
　　如若前方的战士挡不住敌人的攻击，那么他们，将会成为尸体。
　　外敌让内部的凝聚力空前紧密，生产效率前所未有的高。
　　也是在同一天，这场战争阵亡的士兵名字，被铭刻在了英灵殿之内。
　　并且用魔法铭记了它们的英勇战绩。
　　日后只要凝视纪念牌，就能了解这场战争的前因后果，并且里面还附带上了魔法图像。
　　堪称奇幻版的网页......
　　这也给了战士极大的鼓舞......死亡并不是终点，他们的名字还在领地内传唱，他们的事迹还在被后人歌颂赞扬。
　　谁不希望自己能得到这种待遇？！
　　一个个斗志昂扬，恨不得自己是下一个牺牲者。
　　哪怕是最普通的居民都感觉自己的名字如若能被铭刻到英灵殿，就算是死也无所畏惧了。
　　英灵殿的存在，对于领地而言，是极为正向的激励。
　　9月23号，随着海量的资源开采出来，铁匠铺、炼金工坊、箭矢生产车间开始以一种夸张的速度投入生产之中。
　　每天都有海量物资产出，原来空旷的库房迅速充盈起来。
　　为了应对未来的变动，这次的军需物资生产没有设置上限，三班倒，日夜不停，马力全开。
　　领地的产出变得夸张。
　　与此同时，混沌蜥蜴人的祭坛，也终于迎来了第一批的强化者。
　　上个月，因为血肉能量不足，哈格斯这位湿地蜥蜴人首领没有召集下令强化。
　　而9月份，新的三尾猪猡已经成年可以宰杀。
　　他立刻派人拉来了海量的肥猪投掷到祭坛附近。
　　在数百万头猪猡被吞噬后，浓郁的血肉能量形成了一道血雾弥漫四周。
　　祭坛的颜色更是变得无比鲜艳，像是上面有鲜血在流淌。
　　第一批5个大队的冷血骑兵直接骑着坐骑而来，排队登上祭坛顶部。
　　祭坛能容纳30头冷血骑兵同时强化，每次强化约10分钟。
　　一个小时六批次，18个小队。
　　一天能强化四千多人。
　　只要一个月就能把这些冷血骑兵全部强化。
　　强化过后，冷血骑兵的外貌虽然没有发生什么变化，但是其散发的气息变得更加凶残。
　　在吞噬到足够的血肉能量后，其属性已经能比肩18级的兵种。
　　放在局势动荡的现在，这份实力也极为不俗，更何况是在不允许15级以上力量进入的卡塔纳罗。
　　随着新的冷血骑兵返回原初位面，那座经历血战的城市，再次变得稳固起来。
　　如若十数万的冷血骑兵全部完成强化，那么再打一次野性神系，伤亡绝对会下降到让对方瞠目结舌的程度。

第370章 三月之后，李尔苏醒，连升两阶，中等神力！
　　时间还在快速跳动，转眼就到了10月6号。
　　当天早上，泡泡兽孕育出第三波幼崽，这些绝佳的运载兵种数量提升到了两个中队！
　　赶巧的是同一天，藤蔓仙子播种的幼崽也同步诞生，这些拳头大小，肉嘟嘟的小可爱数量达到了1个中队。
　　这两个重要的生产力量增员后，立刻投入到了生产之中......现在微露之城各个方面都在快速发展。
　　各个矿场都需要拥有强大搬运能力的泡泡兽。
　　藤蔓仙子也同样忙得不可开交，开始更疯狂的建造城市。
　　无论是地表还是地下，都在大规模扩建，以便迎接未来更凶猛的冲击。
　　10月13号。
　　微露之城的库存日渐丰盈，尤其是用芦苇生产的4星武器——碎空之箭，更是捆成捆的堆放在地下库房。
　　有着取之不尽用之不竭的原材料，弓箭生产车间可以放开了手脚生产，根本不用顾忌。
　　为此市政大厅额外规划了20座新装备存放库房......
　　也是在这天傍晚，圣歌氏族突然来访，告知了一个重要的情报——
　　它们发现了一个拥有数万半精灵的次元位面，并且里面还生长着大量的古树。
　　这立刻引起了市政厅的兴趣。
　　经过一番商谈，双方达成共识，微露之城派遣重兵进入其中开发，获取其中全部能带走的东西。
　　圣歌氏族派兵协助，他们不需要其他东西，只需要占领那个次元位面。
　　随后，贝缇娜亲自带队，调派了战后剩余的5个大队的皇冠鹰角兽骑士外加3个中队的永夜裁决者前往。
　　此行耗费三天时间，直接打通了那个次元位面。
　　从中俘获半精灵6万余人。
　　一笔丰厚的收益！
　　如此一来，半精灵的总数达到10万人的规模！
　　这其中并不包括5个大队的15级皇冠鹰角兽骑士和1.3万人的18级永夜裁决者。
　　此外，贝缇娜还从这个位面内，找到了大量的古老树木。
　　其中5000棵经过绿草婆婆跟暗夜精灵的点灵活化，蜕变成为了远古树人守护者。
　　另外上万棵古树被砍伐，成为了铁匠铺制造陨星之弓的原材料。
　　远古树人守护者在跟野性神系的鏖战之中，充当了主力，虽然极为耐操，但是二十天的战争，也让其损失惨重。
　　这5个大队的补充，让远古树人守护者大口回血，数量提升到了1.1万人规模。
　　很是舒服。
　　圣歌氏族遵守了原来的约定，并没有要这些东西，在探查一番后，决定改变策略，开始吞噬了那个半精灵位面的本源之力。
　　圣歌氏族动用了贝缇娜难以窥探的手段，把整个位面吞噬一空。
　　随后，暗夜精灵圣城的天空中出现了一层半透明的防护盾。
　　其防护能力，如同位面壁垒一般，堪称夸张。
　　显然，这次暗夜精灵赚大了......圣歌氏族跟贝缇娜表达感谢后，立刻作出了补偿。
　　取出了一道独特的远古秘术。
　　能够快速培育鹰角兽，三天就能让鹰角兽从幼崽成熟。
　　并且能让皇冠鹰角兽骑士晋升成5星兵种，等级高达18级的——永夜鹰角兽骑士。
　　这显然跟永夜裁决者处于一个派系。
　　对于这个补偿，贝缇娜也很满意，返回领地后，开始消化这次的胜利果实。
　　鹰角兽和永夜鹰角兽骑士同步培育。
　　10月20号。
　　卡兰妮丝暗中关注的那个人类女孩，终于露出了马脚。
　　色欲之神-多罗尔对沼地女妖极为感兴趣......李尔在晋升之前，就把这条重要的情报告知了她。
　　对方安静生活大半个月后，在外人放下戒心之际，悄然控制了自己的邻居......一对虔诚的人类夫妻，他们是负责安排沼地女妖进行戏剧表演的工作人员。
　　对方的狩猎对象，显然就是沼地女妖。
　　卡兰妮丝察觉到此事后，并未阻止和打草惊蛇。
　　现在对方身上只有一缕非常微弱的神力存在，杀死对方也无济于事。
　　没有造成太大损失，等下次对方再来，就不知道会用什么手段了。
　　继续保持高度关注，等到能造成致命一击时，再出手！
　　10月24号。
　　沼泽北面，突然裂开了几道新的空间裂痕，从里面涌出了大量的亡灵......像是海啸一般四散开来。
　　其中大部分进入了淤泥沼泽。
　　市政厅对此高度戒备了数天，确定没有太强大的亡灵出现后才稍微安心。
　　而此时，领地的高层也越发能感觉到局势的凶险......西面通往深渊的裂痕还在持续不断的爬出恶魔。
　　北面现在又来了亡灵。
　　同时被三大极恶之地中的两个环绕伺候，这种福气还真不是一般的势力够资格享受的。
　　也幸好提前建好了迷雾死亡之地，避免了99%的麻烦。
　　不然每天需要应对这些入侵者就能烦死人，沼泽中的农耕都没办法进行。
　　而为了预防局势再次恶化，市政厅开始安排人手，在沼泽神国内扩大各个农业项目的面积。
　　尤其是龙血红鱼的养殖，经过几个月的更换，现在的龙血红鱼已经是升级过的3星魔法生物了。
　　在沼泽神国内，重新开辟了上千亩的养鱼池饲养。
　　同时，神国中的养猪场规模也再次扩大，预计每月出栏数量要提升到800万头......为养猪场工作的人员数量已经达到了6万人。
　　规模浩大。
　　如此一来，就算沼泽的各个项目被不可阻挡的力量摧毁，神国依旧能保证产出。
　　另一边，由绿草婆婆打理的，那个刚刚诞生的位面也开始萌发生机。
　　虽然只有20公里的直径，但是里面蕴含着极为磅礴的生命气息。
　　岩石果这类魔法植物种植下去，生长速度飞快。
　　加上绿草婆婆能够提升魔法植物的生长速度，已经结出了第一批果实。
　　岩石果这类能提升防御这种基本属性的魔法植物，不论在什么时候都属于极为珍贵的一类。
　　加上现在有大量军队涌入，其中大半都没服用过，这批果实产出，立刻分配了下去。
　　军队的整体实力继续悄无声息的往上提升。
　　值得一提的是，数量只有9位的绿草婆婆，在微露芦苇丛出现之后，进入过其中一次。
　　出来之后，绿草婆婆的等级直接从15级提升到了19级！
　　距离超凡，也只有一步之遥。
　　微露芦苇丛，跟绿草婆婆的契合度高得惊人。
　　时间继续流逝。
　　11月3号。
　　市政大厅收到了原初位面传来的一条情报......有神灵要对蔷薇之城动手！
　　那朵奉行蔷薇律法的北境之花，把蔷薇之城发展得极为红火。
　　里面的上古人类，已经多达20万。
　　在其四周的神灵，忍不住这种诱惑，把目光看向了蔷薇之城。
　　而此时，蔷薇之城内的居民，在日夜祈祷蔷薇法典。
　　在蔷薇之城上空，悬浮着一本虚幻的，由蔷薇花编织而成的书本。
　　上面散发着巍峨磅礴的气息。
　　这在15级力量不允许踏入的情况下，是极为恐怖的震慑。
　　但饶是如此，依旧止不住外人眼中的贪欲。
　　11月6号，蔷薇之城汇聚了三位神灵的大军，对蔷薇之城发起了进攻。
　　并且在当天，10位被神孽腐化的亵渎天使，受到外力引导，闯入了蔷薇之城。
　　这些浑身散发着堕落气息的邪恶存在，想要摧毁这座城市！
　　但是让人震撼的是......天空中虚幻的蔷薇法典散发璀璨光辉，直接把那10位神孽天使磨灭！
　　法典，蕴含着数十万上古人类的意志和信仰。
　　几乎堪比神器！
　　但亵渎天使被镇压并没有影响攻城战的爆发。
　　蔷薇之城对此早已经准备多时，而且外面还有洛兰城作为后盾支援。
　　面对敌人的恐怖攻势，巍然不动。
　　让人意外的是，战争进行到11月15号，三位神灵的联军就扛不住消耗，直接撤军。
　　这场声势浩大的战争，以蔷薇之城迅速获胜而告一段落。
　　在赢得胜利后，悬浮于天空的法典越发凝实了......像是化成了实体。
　　但是此事并未就此终止，11月16号蔷薇之城出兵东进。
　　当天便攻陷了织梦之神-卡玛娜所占据的城市，随后三天连下四城。
　　最后在一座拥有十万人口的城下进行决战，短短两天，再次攻陷大城，织梦之神-卡玛娜暴怒。
　　依靠守卫神庙的织梦天使想要驱逐蔷薇之城的大军。
　　但是手持蔷薇法典的北境之花升空而起，直接囚禁了那些织梦天使......随即大军长驱而入，直接占领神庙。
　　领军的菲蕾娜，得到了感悟对方权柄的机会，但是......她没有任何犹豫，直接把蔷薇法典放置到神像之上。
　　下一刻，四周的织梦之力被法典吞噬。
　　霎那间。
　　混沌虚空中的神国之中......织梦之神-卡玛娜，这位执掌权柄的存在，突然间发现自己的力量被强行剥夺。
　　然后神国的力量都被吞噬干净。
　　她想要反击，但却怎么都无法抵抗！
　　整个人直接裸露在了混沌虚空之中，竟活生生被虚空憋死！
　　至此，菲蕾娜一战成名！
　　在原初位面中的大量神灵，把目光投向了蔷薇之城。
　　第一次，蔷薇法典进入诸神眼中。
　　不过，大部分神灵在了解蔷薇法典后，对此一笑了之。
　　想要凭借律法管控诸神......开什么玩笑？
　　神岂是律法能管得住的？！
　　这胆大妄为之辈也只有创世之初才有，现在可难得一见了。
　　而蔷薇之城取得战果后，也没有再冒进，开始巩固原有势力。
　　并且把人口集中到蔷薇之城。
　　而对方占领的神庙，会被蔷薇法典直接吞噬干净里面的力量......
　　蔷薇之城人口暴涨，又经过如此出挑的举动，成为了原初位面不容忽视的力量。
　　11月22号。
　　洛兰城被未知的神灵派遣大军袭击。
　　当日，菲蕾娜手持法典，击溃神灵大军，斩杀其分身......再次震惊世人。
　　洛兰城的居民，对蔷薇法典的信仰度激增。
　　11月26号。
　　卡塔纳罗收到了蔷薇之城传来的信息，是否需要蜥蜴人。
　　哈格斯确认之后，对方立刻运送来了4万蜥蜴人。
　　湿地蜥蜴人生活在沼泽，普通的蜥蜴人则生活在各种地形中。
　　但是训练冷血骑兵的秘法，可不在乎什么沼泽蜥蜴人还是什么山地蜥蜴人，同样能够晋升。
　　哈格斯接手后，立刻把这些蜥蜴人转化成为了冷血骑兵。
　　如此一来，这个王牌兵种的数量突破了17万的大关！
　　微露之城的军事力量再次提升。
　　而到11月30号，冷血骑兵已全部用鲜血祭坛强化了一遍。
　　13万冷血骑兵拥有了18级兵种的属性！
　　而只要等到12月中旬，后面训练的这批4万人的冷血骑兵，也会完成强化。
　　到时候，17万等级15但属性却有18级的冷血骑兵将会诞生。
　　时间继续流逝，转眼到了12月5号。
　　沼泽神国。
　　沉睡了三个多月的李尔突然睁开了眼眸。
　　这一刻，沼泽神国雀跃欢呼，四周的权柄之力涌动不息。
　　它们的主宰，归来了！
　　李尔瞬间出现在了虚空之中。
　　其散发的气息如同奔流不息的巨浪，卷起万重高，一波接一波的朝着四周涌去。
　　此刻不止神国内的信徒，主位面和次元位面所有的信徒此刻都能感觉到。
　　自己信仰的存在，像是一个炙热的太阳，散发出无尽的光芒和热度。
　　之前他的气息像是阴天的太阳，此刻则是早上十点日升之阳。
　　生机盎然。
　　无数信徒猛的跪倒在地，对着他们的太阳祈祷。
　　汹涌的信仰之力涌来，跟李尔相互交辉。
　　如此过程，持续了整整半个小时才渐渐消散。
　　李尔缓缓收敛气息后，信徒们感觉那耀眼的光芒消退了下去。
　　但这并不是衰弱，那气息依旧凶猛强大！
　　李尔心潮起伏，眼中满是激动。
　　晋升之后，他能清晰的感应到，自己对于权柄的力量有了更清晰的感知。
　　体内的力量也强大了数倍不止！
　　打开自己的属性面板看了一眼。
　　等级：26级，弱等神力，权柄：沼泽，湿地，孕育，生命，腐烂......
　　神性：400点
　　神力：8000点
　　信仰之力：1.2亿。
　　26级，弱等神力，这个等级让他呼吸都轻快了起来。
　　一年多前，他还是个居住在贫民窟的小卡拉米。
　　现在，他这个等级放在主位面，那就是至高无上的主宰！
　　一个念头就能决定数百万人的命运！
　　更关键的是......他此刻的神性不仅突破了100点这个晋升弱等神力的关键节点，更是达到了400的数量。
　　而突破成为中等神力的要求便是——500点神性。
　　更要命的是，他闭关的这段时间，信仰之力竟然积攒到了1.2亿之巨！！
　　足够他完成最后的突破！
　　心头一颤，没有任何犹豫，直接消耗信仰之力转化成神力，再用神力凝聚神性......信仰之力在他的疯狂中，短短一个小时就消耗了千万。
　　化成一缕缕凝实的神性融入神躯之中......
　　十个小时后，李尔体内的神性浓郁到了极致。
　　面板上，神性已经突破到了500！
　　但这一次他没有再陷入沉睡，这是用自己的力量来凝聚的神性，不需要吸收，本就是他的力量！
　　突破！
　　眼神一凝，气息再次暴涨。
　　如群星坠落，如山海崩塌，如大地碎裂。
　　他身边的一切都被模糊。
　　与此同时，原本600公里直径的沼泽神国，咔嚓~发出阵阵声响，开始往外延伸。
　　足足提升了100公里直径后才缓缓停下。
　　等李尔气息再次归于平静，其等级已经从26级突破到了27级！
　　中等神力！！
　　一次闭关突破两个阶位！
　　不说前无古人后无来者，也是极度罕见。
　　感受到体内那磅礴浩瀚的力量，李尔心情变得极为美妙。
　　略微感知，此刻脑海中的沼泽神格越发凝实，散发的气息如浩海深渊，让人颤栗。
　　权柄之力更是缠绕身侧，随时供他调用。
　　一个意念，就能让权柄掀起滔天波澜！
　　重塑大地，破碎天空，神便是至高无上的掌控者！
　　李尔深吸口气，目光满是炙热。
　　不夸张的说，此时的他，比25级时提升了十倍都不止！
　　那不是某个方面的提升，而全方面的强大！
　　也怪不得高阶神灵，对于普通神灵有着强烈的优越感。
　　这种对权柄理解和运用造成的差距，太过明显了。
　　深吸口气，稍微压下起伏的情绪后，李尔准备返回微露之城。
　　闭关这几个月，不知道领地发展得如何了。
　　就在他打算行动时，突然像是感应到了什么，伸手一挥。
　　前方虚空直接扭曲。
　　下一刻，一团被信仰之力层层缠绕的蠕动的阴影出现在了面前。
　　略微感知，李尔的表情变得颇为精彩。
　　“火焰与重燃之神？！”
　　这家伙，怎么被信仰之力捕捉了？
　　是......深渊暗石？
　　他立刻想到了之前的情报提示。
　　外人能利用深渊暗石反噬传教者......但是对方只怕怎么都想不到，他虽然在突破，可教廷信仰部还有上万虔诚的狂信徒在为他处理信徒的祈祷......
　　李尔感受到对方传出来的气息，心情越发舒畅。
　　这可是一个强大神力阶位的神灵，而且其灵魂极为完整。
　　一觉醒来就给他送了个这么大的惊喜，真是让他有点不好意思了呢。
　　哈哈哈哈哈哈......

第371章 本源之火，下次能刷6星情报？
　　李尔平复下心情后，意念微动。
　　把缠绕那团扭动阴影的信仰之力解开。
　　下一刻，脱困的火焰与重燃之神立刻恢复了意识。
　　看到了李尔的身影，顿时一颤，一道惊怒交加的咆哮传出。
　　“该死的杂种......你设计坑害我！”
　　李尔眼神平静的注视这个已经彻底沦为阶下囚的货。
　　“这就是你的遗言？”
　　火焰与重燃之神突然就冷静了下来，语气带着几分嘲弄道。
　　“你根本不知道你面对的是什么样的存在......现在的抵抗都是徒劳，这个世界终将会走向终点。”
　　“就算你让所有的神灵聚集起来，也不可能阻拦......这是那位的意志。”
　　“我只是顺应大势。”
　　李尔眉头微皱。
　　“毫无价值的废话，还不如死了有用。”
　　吹牛逼谁不会，什么狗屁大势，真有这么猛，早就把诸神干翻了，还暗戳戳的隐藏在黑暗中干什么？
　　火焰与重燃之神像是听到了什么笑话一样，大笑道。
　　“沼泽之神，就凭你，也想杀死我？”
　　“我早已经把灵魂分散到了混沌虚空之中......你杀死我这部分灵魂，也只会让我其他的灵魂复苏。”
　　“你可知道重燃权柄的强大？”
　　“没有人能杀死我......谁都不行！”
　　李尔有些诧异的看了对方一眼。
　　“以前我不相信神灵中有蠢货，现在倒是见到了。”
　　他还是头一次见，自己把底牌全部说出来的......
　　火焰与重燃之神闻言，猛的升起一股不妙之感，阴影开始扭曲，边缘直接燃烧起了一股炙热的火焰。
　　“想自焚......就凭你？！”
　　李尔看着对方的动作，眼神越发淡漠。
　　在他的神国，经过他的同意了吗就想死？
　　话音落下，阴影骤然僵住，那燃烧的火焰直接被剥离开来，在虚空之中燃烧。
　　“能点燃神灵灵魂的火焰......有点意思。”
　　李尔没急着处理火焰之神，反而目光饶有兴趣的看向了那朵明媚的火焰。
　　他能感觉到，此刻对方正在燃烧沼泽神国力量来维持自身，而且如附骨髓。
　　如若不强行控制，任由其蔓延，甚至能随着空中的力量扩散，把整个神国给点燃。
　　这不是一般的火焰。
　　细细感知时，脑海中情报系统突然刷新——
　　【你囚禁了火焰与重燃之神，逼迫对方以本源之火自燃，额外获得一条情报——此火焰乃是本源之火，世界第一朵诞生的火焰，也是火焰与重燃之神最根本的力量，把其融入日冕之冠中的太阳，两者结合，能诞生出更为强大和奇特的本源之火。】
　　李尔眼睛一亮。
　　好家伙，世界上诞生的第一朵火焰？
　　怪不得这么凶悍。
　　目光灼灼的看着本源之火，其形状跟那团阴影一般，随时能变动。
　　中心区域散发着的光芒带着几分青色，隔着很远都能感受到那能灼烧一切的恐怖热浪。
　　这本源之火只怕也被火焰与重燃之神分成了许多份藏匿了起来，不然力量不会仅仅如此。
　　但现在这也并非坏事，现在就正好能调动的起来。
　　意念微动。
　　本源之火缓缓漂浮而起，往天空中太阳的方向飞去。
　　火焰与重燃之神见到这一幕顿时涌起一股无言的惊悚。
　　“你要干什么？！”
　　此时他才发现，对方的神国竟然存在着太阳！！
　　太阳之神，那是比他位格都要高出一阶的存在......对方怎么可能有？
　　不对，这不是外面的那个太阳，那是传说中日冕之冠内的太阳！
　　但是，这种宝物，这个才晋升的下等神灵怎么可能有？
　　火焰与重燃之神内心一沉，慌乱不受控制的蔓延。
　　作为创世之初便存在的神灵，他从未经历过低谷，一直掌控着轻易决定他人命运的力量。
　　加上数次诸神之战都未曾参与，保持着高傲的姿态活到了现在。
　　没有经历过苦难的结果便是，当骤然失去自己引以为傲的力量，性格薄弱点骤然被放大了无数倍......
　　李尔也察觉到了对方的惊恐，不由有些摇头。
　　跟厄运女神比起来，这家伙真是让人提不起兴趣。
　　怪不得在创世最初存活到现在的神灵，已经少得可怜。
　　一开始就被创世神钦点并赐予力量，没有经历过自然淘汰和竞争。
　　那些从凡人一点点爬起来的新晋者可都是拿命搏杀出来的，一旦神灵露出细微的弱点就有可能被对方抓住机会。
　　虽然屠神的失败率高的可怕，但是漫长的时间下来，这个几率又被拉到了无限高。
　　看着对方那样，李尔失去了跟其沟通的兴趣。
　　伸手一挥，无尽的沼泽力量涌动而来，把其彻底封印。
　　既然杀死对方，其隐藏在混沌虚空之中的灵魂就能复苏，那不杀就是了。
　　这又不是什么问题。
　　他感觉那家伙脑子是有点不好使，这种事都要说出来......斗地主开局就明牌？
　　摇摇头，懒得理会，对方的灵魂是个好东西，不过怎么处理是个麻烦，而且厄运女神会比他更需要。
　　到时候看看能不能找那些个大佬换点更实用的东西......
　　火焰之神的权柄是别想了，对方蠢是蠢了点，但后手也留足了。
　　轰~
　　就在此时，天空中的太阳突然爆燃起来，绽放出无尽的亮光。
　　恐怖的热浪滚滚袭来。
　　李尔立刻被惊醒，凝神感知。
　　此刻那朵本源之火正在跟太阳的烈焰相互交织，逐渐形成了一股更加可怕而凶悍的力量。
　　与此同时，地面的混沌草也摇曳了起来，一股股朦胧的光辉涌动而出，进入了太阳之中。
　　四周的沼泽之力也被引动，开始灌入其中。
　　这还没完，在太阳之上祭炼的战意锁链，此刻更是变得无比璀璨，像是一条游龙在流转，直接进入到了本源之火内。
　　在灼烧之中散发出雀跃的情绪。
　　同时，战意锁链被熔炼后逸散的力量也涌入了火焰中。
　　在多方力量作用下，本源之火逐渐发生变化，跟太阳有了深层次的交融。
　　其散发的光芒从正常的火焰颜色渐渐变化，成为了青苔的颜色。
　　给人看去，既狂暴又神秘，更是带着点点的生机。
　　李尔见到这一幕，福至心灵。
　　立刻调动体内信仰之力灌注到本源之火中。
　　得到信仰之力的支持，那朵火焰像是被添了干柴，立刻熊熊燃烧了起来。
　　体内还剩下的两千万信仰之力消耗了一半后，那朵火焰终于传来的满足感。
　　然后混沌草黯淡下来，恢复原状。
　　战意锁链重新归于平静，太阳也不再灼目。
　　下一刻，燃烧着青苔般光芒的本源之火缓缓落下。
　　李尔不仅没有感受到燥热，反而感受到了一股强烈的亲切感。
　　右手伸出，火焰落入掌心。
　　像是冰雪消融直接化为了无形。
　　李尔能感受到，那朵火焰融入了血脉之中，顺着血液在心脏之中又重新凝聚。
　　然后，那朵火焰竟像是大树一般生长出了根须，扎根到了心脏之中。
　　以他的血液为燃料，肆意燃烧。
　　让李尔惊讶的是，经过燃烧的血液变得充满了神性的力量，比之前蕴含的能量精纯了许多。
　　被灼烧过的鲜血流遍全身后，他能感受到自己的四肢百骸变得更加坚韧和强大。
　　这朵本源之火正在焚烧鲜血中的渣滓，强化他的血脉！
　　“好宝贝啊......”
　　李尔眼中满是惊喜。
　　没想到这朵火焰还能有这种功效。
　　本源之火，名副其实。
　　这火焰与重燃之神真是个好人，一觉醒来不仅把自己送给了他，还把本源之火贡献了出来。
　　等会要杀对方的时候，他一定不会让其感到痛苦，一刀就干死。
　　平复下心情后，他突然像是想到了什么，打开情报系统。
　　等看到上面的时间不由眼皮直跳。
　　12月6号？！
　　他第二次晋升，花费了不少时间，按理说他是5号醒来的。
　　而他沉睡之时才是九月底，眨眼就过了三个月了？！
　　李尔在吸收神性的过程中，对于时间完全没有了概念。
　　想到这，表情变得凝重了几分。
　　意念微动，立刻连接脑海中的信仰之力，确定信徒数量没有大规模减少，并且主要的英雄和军队都在后，这才松了口气。
　　他最怕的就是一觉醒来，领地出了大问题。
　　现在一切安稳，那就没什么事了。
　　回过神后，继续看向脑海中的情报系统。
　　这三个月过去了，他浪费了差不多20次的情报刷新机会，着实有些可惜。
　　就在此时，情报系统突然探出了一条纯金色的信息——
　　【检测到已积攒20次刷新机会，下次情报刷新-12月10号，可额外刷新一次金色情报，此次情报将刷出1条6星情报，外加4条5星情报。】
　　李尔看着提示表情变得颇为精彩。
　　之前的刷新机会，好像并没有浪费机会啊......
　　下次能刷1条六星情报和4条5星情报，这是要了老命！
　　他这一年来，总共也就刷了两次还是三次6星情报来着？
　　每一次都是无比重大的收获。
　　内心立刻变得兴奋了起来，这波终于可以搞个大的了......
　　不过可惜，要到10号才能刷新，还要等几天才行。
　　略微平复下内心情绪后，李尔突然感知到了什么，身形一闪出现在了猩红腐肉之地。
　　低头看去，他亲手凝聚的血色祭坛上，数个小队的冷血骑兵正在接受强化。
　　四周的一群强化过的冷血骑兵正在源源不断的把血肉投掷到祭坛附近。
　　只要靠近祭坛，那些血肉就会瞬间被吞噬一空。
　　而这些能量，则全部灌注到了冷血骑兵体内。
　　冷血骑兵全身每一个部位都得到了强化，虽然等级没有提升，但是属性上涨明显。
　　气势变得越发凶残强横。
　　源源不断的三尾猪猡正在从远方送来，同样数量夸张的冷血骑兵跟其在祭坛相交。
　　一个享受，一个奉献。
　　观察片刻后，李尔直接落于地面。
　　正在观察强化情况的哈格斯猛然察觉到那比太阳都炙热的气息。
　　看清是李尔到来后，激动的单膝跪地。
　　“主宰......”
　　身边的冷血骑兵也骤然回过了神，在亢奋中跪地行礼。
　　唯有那些正在排队晋升的冷血骑兵还有些没回过神。
　　这些战士都是这两个月招募的新兵，并没有见过李尔，也没有被他铭刻灵魂印记。
　　但是那种深入灵魂的恐怖威压做不得假，它们心颤之下不敢直视。
　　跟随着哈格斯一起低下了头颅。
　　臣服强者，这是天性。
　　李尔点点头，让哈格斯起身回话。
　　示意那些气息有些陌生的冷血骑兵。
　　“这些都是什么时候招募的？”
　　哈格斯连忙回答。
　　“冕下，这是菲蕾娜殿下送来的蜥蜴人，但同样可以晋升成冷血骑兵。”
　　菲蕾娜？
　　李尔点点头，这次闭关不知道那朵北境之花在原初位面发展得如何？
　　对方的那条路，可比他的路难走得多得多。
　　“数量有多少？”
　　“一共四万，现在已经有一半经过了鲜血祭坛的强化。”
　　“其它冷血骑兵呢？”
　　“都已经被强化过了，目前正在驻守卡塔纳罗......主宰，冷血骑兵目前的总数已经达到了17万！”
　　哈格斯语气明显激动了起来。
　　遥想一年多前，主宰带着他和几百湿地蜥蜴人颠颠撞撞的来荒野开拓。
　　当时，他只是个6级的普通蜥蜴人，遇到七八级的荒野血盗都无能为力。
　　谁能想到，短短一年多，他现在能指挥十多万人的冷血骑兵！
　　这可是冷血骑兵，蜥蜴人中的传奇兵种！
　　而且还是晋升过，等级高达15级的4星兵种！
　　让他现在回到一年前跟当时的自己说现在的情况，只怕说破了天他也不会信。
　　这太过梦幻了。
　　李尔满意的点点头。
　　17万，这可不是小数目。
　　而且经过强化后，这些冷血骑兵的战斗力堪称爆表！
　　卡塔纳罗再遇到敌人袭杀，他一定会让对方知道什么叫重装战士，王牌重骑兵！
　　“听你说起菲蕾娜，可有关于对方的情报？”
　　哈格斯闻言，眼神严肃了下来，把最近蔷薇之城发生的情报汇报了一遍，最后道。
　　“菲蕾娜殿下此刻已经成为了原初位面极为重要的一股力量......但是我有种感觉，日后也必定因此爆发更激烈的战争。”
　　凡人屠神，这已经够惊悚了，而菲蕾娜展露出来的野望，更是让神灵为之侧目。
　　在其弱小时或许没人在意，但蔷薇之城展露出来的力量如此不凡，引起的关注可想而知。
　　李尔点点头，心中对那朵北境之花也是赞叹有加。
　　对方这动作，真不小啊。
　　他在飞速成长，对方也没有落下半分。
　　回过神后，把注意力放到了沼泽上。
　　“领地最近发展得如何，跟我详细汇报一遍......”

第372章 大跨步的发展，满满收获
　　哈格斯闻言，脸上露出几分苦笑。
　　“冕下，这几个月我都在训练冷血骑兵，并没有太关注领地其他部门......”
　　让一个负责战斗的湿地蜥蜴人英雄去操心琐碎的政务，着实有点为难人了。
　　每次开会他听什么开垦农田，挖掘资源这类琐事都是昏昏欲睡。
　　他现在手中的事还有一大堆，兵种强化之后还要编队操练，形成军团级别的战斗力。
　　不然战斗起来，跟盘散沙一样还打什么。
　　这十多万人由他来总领，每天都焦头烂额，今天也是抽空了来这里视察......
　　李尔失笑，摆摆手。
　　“你继续吧......”
　　就在他打算离开时，突然想到了什么，又折返回来，目光严肃。
　　“跪下。”
　　哈格斯一愣，但没有任何犹豫，直接单膝跪地，右手扶胸，头颅低垂。
　　姿态恭敬而谦卑。
　　对于自己主宰的信任，已经融入灵魂。
　　李尔伸出右手，按在其头顶。
　　“哈格斯，你随我征战一年多，立下功劳无数，今天就赐予你更强大的力量。”
　　话音落下，体内青苔色的本源之火骤然从手掌之上逸散出一缕火焰。
　　直接从头顶进入了哈格斯脑海中。
　　下一刻。
　　哈格斯只感觉自己的身躯像是被投掷进入了炉火之中一般，被恐怖的高温笼罩。
　　全身的每一块肌肉骨骼都传来被烙铁烫的恐怖灼痛感。
　　但这位湿地蜥蜴人英雄脸色也仅仅发生了些微的变化，没有发出任何声音。
　　湿地蜥蜴人天赋——免疫痛苦。
　　这也是这个兵种能在战场上驰骋，成为微露之城王牌的重要原因。
　　李尔见此更是没有了顾忌，操控着本源之火淬炼灼烧其血脉内的杂质。
　　被焚烧过后，血脉变得更加精纯、强大！
　　不止于此，火焰开始逸散，把其全身的骨骼、血肉也都灼烧了一遍。
　　在恐怖的高温之中，变得越发坚韧强劲。
　　但是这种灼烧极为消耗哈格斯的力量，不消片刻，就见到其强壮的肌肉开始变得干瘪，大幅缩水，气息甚至都衰弱了下来。
　　如若没有外力支持，就这么灼烧下去，就算对方最后完成蜕变，那也彻底废了。
　　李尔见到这一幕，心念微动，立刻调动权柄之力。
　　往其躯体内注入磅礴的能量。
　　得到强劲的力量支撑，哈格斯的气息开始疯狂上涨。
　　本源之火也从身躯上逐渐燃烧到了灵魂之中。
　　而灵魂的痛苦无法豁免。
　　哈格斯痛得脸庞抽搐，但是强咬着牙，愣是一声不吭。
　　每次灼烧，都能点燃其很大一部分灵魂，但剩下来的灵魂就会变得极为坚韧，并且充斥着生命力。
　　察觉到这一变化，哈格斯甘之若饴承受着这极致的灼烧之苦。
　　整个过程持续了整整一个小时，到最后，哈格斯身体已经不受控制的在抽搐。
　　他死死瞪着眼睛，喉咙发出野兽般的闷哼，但就是没有任何的退缩。
　　战场早已经将其意志磨砺得坚如钢铁。
　　当最后一缕灵魂能量被灼烧过后，李尔缓缓收回了手。
　　下一刻，更加磅礴的力量涌入哈格斯体内。
　　眨眼间，对方的气息开始迅猛上涨。
　　等级从18级直接提升到了19级，在19级卡了不过三五个呼吸，直接突破超凡，踏入了20级，然后直到21级才缓缓停下。
　　这位功勋卓著，从无到有一直追随他的蜥蜴人英雄，终于踏入了超凡这个序列。
　　对方，是他从6级开始一手培养的！
　　李尔眼中带着满意之色。
　　很有种养成的快乐，这个蜥蜴人英雄的命运将再次在他手中发生变化。
　　许久之后，哈格斯缓缓醒来。
　　睁开眼后，立刻双腿跪倒在地，头颅死死的抵在地面。
　　语气带着强烈的亢奋和颤抖。
　　“主宰，感谢您的恩赐......”
　　超凡啊，他在成为主宰部下之前，甚至做梦都不敢想自己有一天能成为这等存在。
　　可是自从追随伟大的主宰后，一步步成为了现实。
　　心中惊喜、激动、亢奋......各种复杂情绪相互交织。
　　李尔点点头。
　　“日后，还需立下更多功勋，莫要骄傲自大。”
　　“是，主宰......”
　　简单叮嘱过后，他目光看向还在强化的冷血骑兵。
　　思绪微动，脑海中的神格绽放出无尽光芒。
　　一股恐怖的气势如山洪倾泻，覆盖了整个猩红腐肉之地。
　　然后以绝对强势的姿态，在那些新的冷血骑兵脑海中烙印下了痕迹。
　　晋升成为中等神力之后，他对力量的掌控已经进入了另一个层次。
　　哪怕是超凡都反抗不了，何况区区15级兵种。
　　做完这一切，李尔也不多逗留，意念微动，直回到了微露之城。
　　在市政大厅的房间内睁开眼后，操控着藤蔓身躯立刻下楼来到了贝恩的办公室。
　　正在跟市政厅的高层开会的贝恩见到李尔的身影，像是弹簧一样从椅子上弹了起来，激动的快步上前行礼。
　　“向您致以最虔诚的问候，冕下......您终于出关了！”
　　内心悬着的大石头重重落地。
　　李尔还是第一次脱离微露之城的指挥系统这么久。
　　平日里就算他不亲自参与各项事务，但是只要他在，那就是定心丸，让所有人都有底气去做事。
　　这三个月了无音讯，虽然提前说了前去闭关突破，但是内心始终是有些没有着落的。
　　他不止是微露之城的掌舵者，更是所有人的精神领袖，他们的神！
　　李尔轻轻点头。
　　“是耗费了点时间，但都值得。”
　　说着看了一眼其余已经齐刷刷起身行礼的市政厅高层。
　　“你们在商议什么？”
　　贝恩立刻提起了精神。
　　“冕下，圣歌氏族又送来了3万的半精灵，想要用一半来换取炼金活化装甲，另外一半则换取我们新研制出来的4星级箭矢——碎空之箭。”
　　说着解释了一遍碎空之箭的由来。
　　李尔饶有兴趣道。
　　“你们商议得如何？”
　　“兑换炼金活化装甲自然没问题，但是碎空之箭是我们独有，大家都不建议售卖。”
　　李尔眉头微挑。
　　“对方可言明换取的目的？”
　　“用以装备精锐部队，守护主城......”
　　“我们现在库存有多少？”
　　“已经装满了5座仓库......”
　　“那就拿一部分出来，圣歌氏族不单单是我们的贸易对象......其距离微露之城并不远，对方强大了，也能分担我们的防守压力，可以互为犄角。”
　　而且，他答应过暗夜精灵之神照顾其主城一二......
　　李尔有种感觉，暗夜精灵之神在圣歌氏族隐藏的后手不少，甚至很可能对方会在短时间内复苏归来。
　　双方没有什么本质的利益冲突，反而能合作共赢。
　　如若对方复苏，现在履行了承诺，那么无疑能多一份助力。
　　贝恩立刻点头。
　　“如您所愿。”
　　双方站的高度不同，看问题的视角也不一样，但对于李尔的意志，他没有任何迟疑。
　　冕下才是微露之城这艘巨轮的船长，眼见比他不知道高到哪去了。
　　李尔挥挥手让大家重新落座，然后找了个离得近的空位坐下。
　　继续道。
　　“跟我汇报一遍这几个月领地的情况......从军队开始。”
　　贝恩立刻严肃了起来，略微组织了一下语言后，这才开口。
　　“是，冕下......我们的军队目前发展速度极快，在卡塔纳罗阵亡的军队现在都已经得到了补足。”
　　“首先是半精灵，加上圣歌氏族要交易来的人手，目前这些12级的射手已经超过了13万人！”
　　“15级军队则有——暗夜猎杀者5个大队，皇冠鹰角兽骑士1万人，远古树人守护者1.5万人，冷血骑兵则一共拥有17万人。”
　　“16级兵种——七彩糖果龙两个大队。”
　　“18级兵种——永夜鹰角兽骑士1万人，永夜裁决者两万人，龙蝇骑士2.5万人。”
　　“犀牛人战士，黑暗娜迦这些维持领地治安的兵种都已经在上次的血战中阵亡......”
　　“此外，还有荒坟守卫和猩红黄蜂。”
　　“以上，便是目前的军队组成。”
　　李尔眼睛一亮。
　　这几个月，军队竟然扩张了这么多？！
　　之前卡塔纳罗的守卫战，军队牺牲的可不少，现在军队总的加起来，竟然达到了夸张的38.7万人......
　　其中主力是13万的半精灵跟17万的冷血骑兵，两个兵种占了大头。
　　剩下的军队作为补充。
　　但不管怎么说，这可是近40万人的军队啊！
　　光是这个数据报上来，就让他感到一阵口干舌燥。
　　夸张，太夸张了！
　　领地发展果然像是滚雪球，当雪球达到一定规模后，滚一圈粘上的雪就可能相当于开始时滚几十圈的量......
　　完全不是一个概念。
　　“怎么军队数量扩张了如此之多？”
　　贝恩把几个重要的兵种来历叙述了一遍，最后道。
　　“除此之外，还有一个重要原因——最近局势动荡不安，贝缇娜大人、艾特大人带着大量的军队外出探寻，发现了不少的次元空间，里面隐藏的古树、龙蝇等等都成为了战利品。”
　　他的语气很是高亢。
　　他们并没有辜负冕下的期待，这几个月在市政厅高效的行政效率下，取得的成绩足以称得上上佳。
　　所有人都有目共睹。
　　李尔满意的点点头。
　　“做得很不错。”
　　“继续汇报......”
　　“是，冕下......农业方面，我们目前开垦的农田最远处已经靠近迷雾死亡之地，总数超过了50万亩。”
　　“得益于最近天气回暖，沼泽小麦的产出重新回到了两个月一茬。”
　　“加上沼泽神国内的农田，目前食物库存充足，足以支撑现在的人口一年之久。”
　　“养鱼场方面，我们在神国内开辟了一块新的区域，拥有千亩规模，后期预计要扩充到三千亩。”
　　“已经全部繁衍了3星的冷血骑兵，预计月底就能大规模产出了。”
　　“养猪场现在发展得更好，目前在淤泥沼泽的养猪场每月出栏量已经达到了400万头，几乎达到了我们所能掌控的临界点......继续增加下去，需要投入的资源会大幅增加，而且会压缩农田和战略空间。”
　　“为此，我们同样扩建了神国内的养猪场，使其每月出栏规模达到了跟外界同样的水平。”
　　“目前已经供应得上军队的消耗......但这还不够，我们预计后期每月出栏数要扩张到1000万头。”
　　当养猪场成型的时候，就是微露之城崛起的时候。
　　这是他当初饲养三尾猪猡时的判断。
　　为此不惜投入海量资源......现在历经一年多，终于到了收获的时候。
　　每月出栏八百万头，这个数量很夸张，但是这个奇幻世界连神灵都有，养几头猪也不是什么大事。
　　“除此之外，绿草婆婆在前天，因为微露芦苇丛而突破到了超凡，她们负责的那个新生位面，已经开始大规模产出岩石果。”
　　“武器生产方面，用芦苇箭矢制作的4星武器——碎空之箭，因为芦苇丛砍伐过后又能迅速生长恢复，目前每天都能产出10万支......目前已经存了三个月的产量。”
　　“同时，我们也没有放弃2星荆棘箭矢的生产，同样保持了每天10万支的产量......”
　　“上次圣歌氏族发现的那个次元位面内生长着海量的古树，被砍伐回来后第一时间投入了生产。”
　　“经过这三个月的高强度二十四小时轮转工作，目前全部的远程军队都已经装备上了陨星之弓。”
　　“而且陨星之弓的弓弦因为加入了芦苇叶片的缘故，变得更加坚韧，威力提升了一大截，在5星级武器中绝对属于佼佼者。”
　　“磐石重甲方面，冷血骑兵不仅全部着甲，铁匠铺还额外储存了6万套......现在依旧在日夜不停的生产中。”
　　“预计月底，储量能提升到15万套......”
　　“矿石储量虽然已经见底，但是目前我们同时有四十多条矿脉在开采，数量很惊人，足够目前的生产所需......”
　　“此外，布林阁下这几个月，成功为暗夜猎杀者、龙蝇骑士、永夜裁决者和永夜皇冠鹰角兽骑士这4个兵种分别研制了专属的盔甲。”
　　“目前也已经成批量生产。”
　　“虽然比不过磐石重甲，但也都是专属的4星级装备，比同等级别的炼金活化装甲属性要强上不少，而且更契合他们的战斗方式......”
　　“传教方面进展也同样顺利，尤其是......”
　　贝恩详细的汇报了整整一个小时，李尔对现在的微露之城有了更直观的了解。
　　总的来说便是——强大！
　　这段难得的安静发展期，让微露之城得到了宝贵的机会，不顾一切的吸收四周养分壮大自身。
　　不论是军事，还是农业，亦或是生产制造，各个部门都有了长足的进展。
　　李尔心中满是成就感。
　　这可是他一手缔造的领地，此时已有大城的底蕴。

第373章 意外惊喜，独特宝物-念造之石
　　把微露之城各个项目发展情况汇报一遍后，贝恩继续道。
　　“冕下，沼泽北面出现了亡灵位面的裂痕......日夜不停的从中涌出亡灵。”
　　“虽然目前还没有高阶亡灵出现，但是其中隐患不小。”
　　亡灵位面？
　　李尔眼神认真了起来。
　　他有段时间没关注亡灵位面了，血肉屠宰者这头神性生命还在其中掌控死亡之城呢。
　　还有那头由死去的黑龙之卵腐化的死亡之龙......
　　不知道亡灵位面的诸神内战现在进展得如何了。
　　“我稍后会去一趟......”
　　“可还有其他问题？”
　　“食心之主已经发现了我们对他们的误导，在一周前，派遣了一位恶魔首领跟沼地女妖商议，能否把已经信仰他的信徒给他......他可以把已经进入主位面的恶魔大军赠送给微露之城。”
　　贝恩说到此表情有些微妙。
　　谁能想到，一位深渊大公，让人肝胆欲裂的邪恶存在，会老老实实的为微露之城打了大半年的工呢？
　　李尔想到那位被沼地女妖哄骗如此之久的食心之主就感觉有点难绷。
　　那家伙现在才发现？
　　笑了笑。
　　“无妨，那就把那些信徒送去深渊，那支恶魔大军则继续驻守魔力水银矿脉。”
　　贝恩点点头。
　　“冕下，最近抓捕到的劣等种族不少，人数已经超过了十万，这些都已经被转化成了食心之主的信徒......”
　　“小事。”
　　能被扔给食心之主基本都是些难以管理，生性凶残，等级不高，而且没什么价值的种族，如哥布林，半鼠人，混血猪人......等等。
　　他现在也没兴趣继续跟一尊深渊邪神硬怼，深渊那地方，邪神是杀不光的。
　　贝恩立刻派人去给恶魔指挥传递消息。
　　没多久，恶魔指挥引导着食心之主在沼泽神国内开启了一条空间裂痕，把这批信徒全部带了回去。
　　李尔则顺利得到了5个大队的18级恶魔大军的所有权。
　　这笔买卖怎么都不亏。
　　直到最后食心之主才出面，这位只露出半张扭曲脸庞的邪神，表情十分复杂的看着信徒进入深渊，然后没说什么关闭了空间裂痕。
　　他被哄骗倒也不假，但是信徒传递来的信仰之力却是真真切切，做不得假的。
　　最后还得到了十来万人的信徒......而他付出的代价比预想中的要小得多。
　　甚至到后面他还在想，要不要继续跟沼泽合作，获取更多的信徒......
　　至于丢脸什么的，在深渊从来不是问题。
　　为了获取强大力量，他可以不顾一切的跪倒在更强大的存在面前舔对方的脚趾。
　　不过最终还是放弃了这个想法，他认出了对方是跟随厄运女神屠戮暴虐君主的那位......他可不想重演一遍暴虐君主的过往。
　　真论起来，他比暴虐君主掌控的力量差远了。
　　这件事解决完，李尔倒也没多惦记，自身强大之后，原本的隐患和麻烦就不再是什么问题了。
　　对方识相最好，不识相就让卡兰妮丝进入深渊让他识相识相。
　　对待邪神，也不用讲究。
　　这边忙活完，一行又回到市政大厅，这几个月沉睡耽搁太多事了，一时半会也难处理完。
　　正在交流之时，一个穿戴金色盔甲的身影走进了办公室。
　　屋内所有人立刻转头看去，看清对方后，一个个立刻恭敬起身行礼。
　　“卡兰妮丝冕下......”
　　手持战刀的卡兰妮丝大步进屋，看着门口座位上笑意盈盈的李尔，眼神瞬间柔和了下来。
　　“大人......”
　　数月不见，大人又变强了，真是让人开心呢。
　　李尔挥挥手让对方坐在身侧的座位上。
　　等到卡兰妮丝落座，屋内的其他人这才敢坐下。
　　在李尔面前，卡兰妮丝是最忠诚、卑谦的部下，但是在外人眼里，卡兰妮丝是沼泽神系的属神之一。
　　其雕像就立于李尔神像左侧。
　　面对神灵，什么样的尊敬态度都不为过。
　　落座后，卡兰妮丝立刻道。
　　“大人，色欲之神-多罗尔，已经潜入微露之城近三个月了......我一直在监视着对方。”
　　色欲之神？
　　李尔眼神微动。
　　之前情报提示过，那位深渊邪神看上了沼地女妖，想要潜入沼泽掳走。
　　后来因为跟野性神系的战争，对方进入了观望状态。
　　他闭关前着重提过此事，让卡兰妮丝注意。
　　“现在情况如何？”
　　“色欲之神附着了一缕神性在那位人类少女身上，就算现在杀死对方，也只能造成微不足道的损伤......我一直在寻找能彻底解决后患的方法。”
　　李尔若有所思的点点头。
　　“对方可表现出强烈的恶意？”
　　“这倒没有，她也只是控制了旁边的邻居，并未做什么敌意太盛之事。”
　　卡兰妮丝回答完后，李尔正想开口，情报系统此刻突然刷新。
　　【色欲之神-多罗尔，已经潜入微露之城，打算强抢沼地女妖，但是慑于厄运女神的强大，陷入了迟疑，额外获得一条情报——色欲之神手中有一件独特的宝物——念造宝石，能够把兵种按照自己想要的方式强化、晋升，最高能让兵种等级提升到19级。】
　　【可以租借沼地女妖给色欲之神，换取这件宝物，进入深渊之后，沼地女妖会吸收深渊的极恶之力，届时能蜕变成为远古沼地女妖，各项属性大幅提升，让色欲之神跟你在契约之神的见证下签订契约，能绝对保证沼地女妖的安全。】
　　李尔看着这条突然刷新的情报，眼睛一亮。
　　这条情报来得真及时啊......那个念造宝石这么独特？
　　能够按照自己的意念塑造兵种？
　　顿时脑海中冒出了一堆的想法。
　　“我待会去跟对方谈谈，色欲之神在深渊并不算强大，说不定可以合作......”
　　实力不同，对待这些事的底气也完全不一样。
　　色欲之神，也不过是中等神力，在他的地盘，掀不起什么风浪来。
　　卡兰妮丝心中瞬间有了底。
　　她并不惧怕任何敌人，但是对方隐藏在深渊，这就很难办了。
　　接下来又继续商议了一个多小时，把各个方面都沟通了一番。
　　这场会议才散去。
　　11月7号，早上九点。
　　一个穿着亚麻色长裙的人类女孩正在卖力的清洗昨天晚上戏剧表演之后观众台留下的痕迹。
　　脸上长着几个雀斑，梳着马尾辫，看上去十七八岁，有种年轻人独有的活力，哼着轻快的歌声干活。
　　实际上地面也不需要怎么清洗，微露之城已经被星空藤蔓全部覆盖。
　　但是洗过之后，还是会更干净......其它工作都有人做了，女孩来得晚，就被安排了这么一份工作。
　　在外人看来，这位来到沼泽的小女孩很讨人喜，不仅工作时格外的卖力气，任何任务都会绝对的完成好，而且活泼开朗，很喜欢帮助别人。
　　因此在戏剧表演团队中很受欢迎。
　　口中哼着轻巧的歌声，仔细的清理地面......就在此时，女孩的目光突然看到一双脚站在了前方的藤蔓地面上。
　　女孩一愣，视线慢慢上移，看到了一位面容年轻的，但身上气势厚重、威严，目光深邃如星辰的英俊身影。
　　心头一颤，连忙跪下。
　　“伟大的主宰......伊尼斯向您问好。”
　　看着对方如此姿态，李尔感慨道。
　　“多罗尔冕下，你的演技真是精湛到让人赞叹。”
　　女孩身体一颤，懵懂的抬起头来，眼神怔怔的看着李尔。
　　“主宰，您是在说......我吗？”
　　李尔笑了笑。
　　“多罗尔冕下，不用演戏了......你在进入沼泽的那天我就知晓了你的动静。”
　　“这里是我的主场。”
　　被如此直接点破，女孩脸色变幻莫测，最后长出了口气，缓缓站起了身来。
　　这一刻，其气势骤然变得巍峨磅礴，像是一头巨龙睁开了眼睛，四周的空间都因此变得迟滞。
　　眼中带着几分好奇道。
　　“我的神术——灵魂转生，曾经骗过强大神力......你为何能察觉到我的气息？”
　　说实话，如若是正常遇到，他也察觉不到什么异常，对方气息内敛到了灵魂之中，而且谁没事会专门研究一个陌生人。
　　但是......谁让他有情报提示呢。
　　“天下之大，你不知道的隐秘手段多不胜数......”
　　李尔缓声道。
　　“多罗尔冕下，你来我的领地是为了沼地女妖吧？”
　　“这些生命是我沼泽的核心，任何一个都不能流落在外。”
　　“深渊中类似沼地女妖之类的生物可是不少......深渊女妖，血腥女妖，地狱女妖。”
　　“为何会耗费这么大力气，特意来一趟沼泽？”
　　色欲之神听到他的并没有强烈敌意的语气，目光微动。
　　“那些女妖都只知道杀戮，完全比不上沼地女妖......她们能掌控情绪！”
　　说着语气激动了起来。
　　“这正是我所需要的！”
　　“世界如此之大，总有散落在外的沼地女妖，为何冒着风险来沼泽？”
　　“我寻找过，但没有找到......那些生物隐秘得太好了。”
　　“这么冒然去找，无异于大海捞针，不知道要找到什么时候......局势的变化可不会等人。”
　　色欲之神眼中露出几分贪婪之意。
　　“我能否用宝物跟你求购一些沼地女妖......不需要多，只需要20个，不，10个！”
　　“我手中有一件差一些就能晋升成为神器的半神器......”
　　用半神器兑换沼地女妖？好阔气。
　　李尔目光微动。
　　“沼地女妖是不可能被外人得到的......但是，你需要沼地女妖做什么？我可以跟你做交易。”
　　色欲之神沉默了下来，许久之后，才幽幽道。
　　“我需要沼地女妖帮我传教......你不可能帮我的。”
　　虽然她有心强取豪夺，但迫于是厄运女神的威慑，她不敢轻举妄动。
　　而挡住了野性神系的进攻后，她更是能感受到这位沼泽之神的强大。
　　在对方的主场，压根不可能打得过对方。
　　前后路都被堵死了......
　　李尔目光深邃。
　　“我可以租借给你一批沼地女妖，让她们传播色欲教派的信仰......”
　　色欲之神眼睛立刻亮了起来。
　　“果真？”
　　“当然，你可以全程监督她们的行为......让她们按照你的心意行动。”
　　“但是，我们要在契约之神的见证下签订契约......并且你需要支付足够的报酬。”
　　色欲之神顿时心动不已。
　　她只需要沼地女妖为她传教，如若能把色欲教派的影响力扩大，那么付出再大的代价也值得。
　　局势现在发展越发凶险，她只能尽可能的努力壮大自身......
　　“可以，但是规则必须公正公平！”
　　“你需要什么？”
　　“念造宝石......”
　　色欲之神眼中露出几分意外。
　　“你竟然知道这件宝物......看来是有所准备。”
　　李尔不置可否。
　　色欲之神短暂的沉吟过后也不含糊，直接应答了下来。
　　当下便开始商议具体规则......最后，色欲之神要以权柄为筹码，立下誓言，绝不能对沼地女妖动歪心思，并且日后也不能对沼泽动手。
　　李尔这边便则是承诺租借10位沼地女妖，每三个月轮换一次，持续至少三年。
　　并且始终要保持沼地女妖数量高于10位，并且日后不能对色欲之神起歹心、动手。
　　条约经过契约规则认证后，一旦违反，就会被契约之力强行剥夺走一切。
　　契约之力平日里并不强大，可一旦签订，契约之力将得到世界意志的眷顾。
　　除非能抗衡整个世界。
　　但是达到这种程度，违不违约也没什么意义了。
　　契约签订的瞬间，在市政厅内并未出现的卡兰妮丝眼睛微眯，目光看向了这片区域。
　　抱歉，她现在就执掌着契约之力......如若对方违反契约，她将会亲手把对方的一切带回来。
　　契约签订后，李尔也不含糊，当即唤来10位沼地女妖，让其跟随色欲之神前往深渊。
　　色欲之神眼神微眯，伸手一挥，前方虚空直接崩碎，
　　下一刻，无尽的黑暗力量从裂痕之中涌动而出。
　　能感受到，在黑暗之中有一尊强大的存在正透过裂痕窥视沼泽。
　　短暂的安静过后，一团黑色能量从裂痕中涌出，缓缓飘荡到李尔跟前。
　　李尔伸手接过，黑雾逸散开来。
　　能看到一个石化的眼球。
　　念造宝石......东西没错。
　　如此一来，他就可以把一个兵种按照他的想法培育到19级了。
　　这份能力，简直是创世神的力量......
　　脑海中浮现出一个个兵种的名称，心情大好。

第374章 情报刷新-6星金色情报，第二位神诞生
　　当你强大之后，别人自然会跟你讲道理。
　　狰狞的面孔变得和蔼了，不羁的态度变得宽容了，说话也温声细语了。
　　如若没有和厄运女神屠戮一整个深渊位面，没有晋升到中等神力。
　　只怕食心之主和色欲之神早已经开始巧取豪夺，朝着微露之城倾泄怒火了。
　　现在，只能老老实实的跟李尔做交易......
　　等色欲之神带着10个沼地女妖离开后，李尔挥手关闭了空间裂痕。
　　然后抹去了对方遗留的气息。
　　下次再想来，就只能从沼泽外出现，杜绝了隐藏的危险。
　　思索间，目光看向手中石化的眼球——
　　念造宝石
　　【等级】：特殊
　　【特性】：能够按照你的想法，引导一个兵种晋升成为19级，途中可以消耗神力为其附加各种特性。
　　【评价】：极为特殊的宝物，哪怕在深渊也少得可怜。
　　李尔心情很美妙。
　　第一时间就想到了冷血骑兵......这个兵种已经得到了上古混沌蜥蜴才能享受到的强化。
　　如若再提升到19级，能跟终极兵种争锋！
　　而且更夸张的是......冷血骑兵数量可是足足17万！
　　赞美情报系统......
　　半精灵，暗夜精灵，这些兵种都有了晋升的途径，现在就只剩下冷血骑兵了。
　　平复下心情后，把念造宝石收回神国。
　　稍后可以用一个中队或者一个大队的冷血骑兵来试验，研究出晋升路径之后，再大规模铺开。
　　现在卡塔纳罗是关键，不能抽调太多兵力......
　　思索间，李尔唤来了哈格斯。
　　相比之下，这位湿地蜥蜴人英雄，比他更了解冷血骑兵。
　　对方更能体会自己在战斗中的缺陷，以及希望补足的东西。
　　对方跟其交流过后，哈格斯激动了起来。
　　“冕下，这绝对是圣物啊！”
　　能够按照自己的想法来塑造冷血骑兵，这也太夸张了。
　　当下脑海中就浮现出无数的点子。
　　李尔笑了笑，伸手把念造宝石递给对方。
　　“你先用来搭建起基础框架，后面我再补足......”
　　这种转化不是一蹴而就的，需要漫长的时间一点点修正更改。
　　而且最终还需要神力来固化，倒也不怕他做出什么难以逆转的举动。
　　“是，冕下......”
　　哈格斯兴高采烈的下去，然后召集一批冷血骑兵，共同商议此事。
　　李尔也没多关注，等他们设计出初稿再说。
　　随后两天，他没有再对外用兵或者去完成之前的情报，而是细细的体悟自己的权柄。
　　从微弱神力晋升到中等神力，力量暴涨太快，让他气息处于一种不稳的迹象，无法彻底调动全部的力量。
　　需要磨合......
　　一晃眼两天就过去了。
　　11月9号，深夜，李尔从感悟中回过神来，看着时间一点点跳动，心潮逐渐起伏。
　　当指针越过12，时间立刻从9号跳到了10号，瞬间，情报系统出现提示——
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？本次刷新为金色情报，必有一条6星金色情报。】
　　看着熟悉的提示，心情瞬间高涨。
　　终于等来了！
　　“确定！”
　　做出选择的下一秒，新的情报刷出——
　　【1、圣歌氏族将会在11月17号被深渊大公-鲜血领主盯上，对方会派遣深渊血族进攻圣歌氏族，在战争当天，鲜血领主将会亲自降临，其身上的权柄之力能让超凡吸血鬼-图洛斯晋升。（5星，橙色）】
　　【2、火焰与重燃之神的灵魂蕴含着独特的神性，让血肉屠宰者吞噬后，能让其迈出关键一步，晋升成弱等神力。（5星，橙色）】
　　【3、把本源之火和火焰与重燃之神的头颅投掷到日冕之冠内，加上混沌草的辅佐，能够加快战意锁链的祭炼，最后把其灵魂投入其中，太阳能够吞噬火焰权柄。（5星，橙色）】
　　【4、原初位面的规则受到了巨大的冲击，将会在3个月之后，把其准入等级提升为18级。（5星，橙色）】
　　【5、亡灵位面将会在12天之后因为诸神之战而破碎，届时被位面乱流裹挟的亡灵诸神，将会进入到主位面，虽然他们的等级上限会被限制在24级半神，但是依旧将掀起滔天波澜。（6星，金色）】
　　李尔看着一连串闪烁光芒的情报，情绪高涨。
　　4条五星情报，1条6星情报......这么夸张的刷新，还是有史以来的第一次！
　　深吸口气，从第一条看去。
　　17号深渊大公-鲜血领主会进攻圣歌氏族，而对方的权柄能让图卢斯晋升......
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　如若图洛斯能晋升，那手中的神灵将又多出一位了......
　　不过在此之前，需要把鲜血领主干掉。
　　那位鲜血领主也是中等神力，如若单是他跟卡兰妮丝，很难在短时间内车翻对方。
　　但他可不是孤家寡人，他还有一张强力底牌——厄运女神。
　　有这位大佬在，加上还有这么长时间，完全来得及准备。
　　第二条——依旧是晋升，这次换成了血肉屠宰者，而且是火焰与重燃之神的灵魂。
　　这比第一条情报的难度可不知道小了多少。
　　现在就能安排下去......
　　爽啊，这两条情报完成，他手中就拥有3位完全状态的神灵了！
　　加上地精古神，蜘蛛之神，那就是足足5位！
　　如若后期贝缇娜、双头食人魔酋长也能晋升......那手中真能称得上人才济济了。
　　这次情报刷新，含金量也太高了。
　　第三条——关于战意锁链的祭炼。
　　用从火焰与重燃之神身上得来的本源之火，搭配上混沌草能加快祭炼。
　　之前情报提示，战意锁链完成祭炼后可是能晋升成高等神器的......
　　而且要命的是，这么祭炼，能剥夺对方的火焰权柄！！
　　这简直要起飞！
　　日冕之冠可是新生的太阳，如若能掌控火焰权柄。
　　咝......
　　想想都得劲。
　　爽！
　　第四条，原初位面的规则将会放宽准入门槛，上限是——18级。
　　目光立刻严肃了下来。
　　现在只允许15级的力量进入，让诸神的优势被降低到了冰点。
　　如若能容纳18级的力量，那么毫无疑问，局势会立刻发生逆转。
　　那些活了几百万年甚至上千万年的古老存在，其积攒的底蕴是微露之城很难比的。
　　也幸好这段时间得到了数个兵种的晋升之法，还有三个月的时间，可以先把军队的等级提升上去。
　　带着几分复杂心绪，看向最后那条6星金色情报——
　　亡灵位面将会在诸神的战斗中......崩碎？
　　亡灵诸神会降临到主位面......
　　李尔呼吸顿时一凝。
　　这波是他娘的要出大事啊！
　　虽然从血肉屠宰者口中得知了亡灵诸神为了争夺亡灵权柄而进入乱战。
　　但是怎么也没想到，这个位面会被打碎。
　　谁都无法预料，亡灵诸神降临会掀起怎样的风波......
　　但是从6星情报上看，已经能说明很多。
　　要老命，必须得加快提升力量。
　　而且亡灵位面破碎还是最表面的东西，其中一个问题更让他心绪凝重......主位面对于神灵的限制，还能持续多久？
　　他隐隐能感知到，规则必会在不久的将来崩碎。
　　诸神真正降临与主位面已经不远，到那时整个世界只怕都将化为焦土。
　　普通凡人，如何能承受的住诸神之间的战争？
　　而且还有暗中势力想要毁灭一切，重铸世界！
　　那些神灵前仆后继的前来主位面，显然也是察觉到了这种隐匿的大恐怖。
　　目光明灭不定。
　　许久之后，长出口气，回过了神。
　　不管局势如何变动，他现在唯一的任务就是......强大自身！
　　自己足够强的时候，就算外部局势再如何动荡，又有谁能够奈何他半分？！
　　现在，先把血肉屠宰者强化，让其晋升到弱等神力再说。
　　明确目标后，李尔思绪立刻恢复了清明。
　　意念微动，连通灵魂印记，把血肉屠宰者从亡灵位面召唤了回来。
　　不消多时，身高已经暴涨到5米之高，没有头颅的血肉屠宰者出现在了眼前。
　　这位由最开始的半鱼人之神神性凝聚的恐怖存在，此时已经晋升到了半神。
　　对方在亡灵位面混得如鱼得水，此刻距离神灵也不过一步之遥。
　　见到李尔后，血肉屠宰者单膝跪倒在地，姿态卑谦而恭敬。
　　“主宰......”
　　李尔满意的点点头。
　　前期开荒，几乎都依靠血肉屠宰者跟哈格斯两位英雄对敌人的顶级战斗力进行猎杀。
　　现在似乎突然就成为半神，时间真是一转眼即过。
　　深吸口气，沉声道。
　　“我手中有火焰与重燃之神的灵魂，你吞噬掉对方的神性，可以踏出最后一步......”
　　“12天之后，22号，亡灵位面，将会在诸神的鏖战之下崩溃。”
　　“届时，诸神会被空间乱流甩到主位面之中......你要做好心理准备。”
　　血肉屠宰者越发恭敬，空灵的声音在四周回响。
　　“感谢您的恩赐，伟大的主宰......”
　　作为死灵生命而言，对于死亡没什么害怕的情绪。
　　但是对于变强，却是铭刻在灵魂中的印记。
　　李尔也不含糊，伸手一挥，前方虚空扭曲，被沼泽权柄镇压的火焰与重燃之神灵魂出现在眼前
　　那扭曲的阴影像是火焰覆灭后的死寂炉火。
　　李尔若有所思，等阴影重新被点燃，或许就是对方复苏之机？
　　火焰与重燃之神缓缓恢复了意识，看到李尔后，顿时恼羞成怒。
　　“该死的沼泽杂种，你的灵魂一定会被我投掷到火焰之中灼烧百万年，千万年！”
　　他还没吃过这么大的亏。
　　甚至连自燃重新复活都做不动。
　　如若对方就这么一直关押着他，他这辈子都不可能有逃脱的机会。
　　隐匿在混沌虚空之中的灵魂碎片，是一定要他的主灵魂消亡之后才会激活的。
　　现在连死都做不到，谈何活？！
　　李尔没理会这个阶下囚的愤怒，目光平淡道。
　　“开始吧......”
　　血肉屠宰者缓缓上前，右手伸出，探入了阴影之中。
　　火焰与重燃之神脸色巨变，一股无法言说的恐惧在心头弥漫。
　　“该死的杂种！你在干什么，干什么？！！”
　　血肉屠宰者没有任何反应，体内一股股黑暗的亡灵之力侵入到了阴影内部。
　　火焰与重燃之神想要阻拦，但却被沼泽权柄封禁了一切。
　　根本无法调动自己的力量。
　　只能眼睁睁的看着血肉屠宰者的力量触及到灵魂核心。
　　下一刻，恐惧暴涨。
　　对方这个没有头颅的亡灵，正在吞噬他的本源力量......而且还是最为核心的重燃之力。
　　更要命的是，重燃之力并不抗拒对方，反而很顺从的流入其体内。
　　惊慌这一刻达到了顶端。
　　他最大的倚仗便是重燃权柄，就算是死去也能复活，可如若这个权柄被剥夺，那么他就只剩下火焰一个权柄。
　　届时......他无法想象会发生什么。
　　随即开始更疯狂的咒骂，但是没多久，咒骂就变成了哀求。
　　“不，不......沼泽之神，我向您求饶，我的神国之内留有无数的宝藏，我愿意用我的一切积蓄换取我的生命！”
　　“伟大的沼泽之神......”
　　但是不论他说任何话，都没能让李尔有半点情绪波动。
　　相比一尊神，什么宝物都不过是身外之物，自己的力量强大，才是核心！
　　时间一点点流逝，血肉屠宰者身上的气息开始转变。
　　逐渐形成了一股寂灭、空灵的能量，跟之前的火焰与重燃之神一般，像是炉火烧尽之后的冰冷。
　　反观火焰之神此刻的阴影大幅缩水，外面的能量波动更是淡薄如风中残烛。
　　似乎随时可能熄灭。
　　对方已经彻底息声，再也没有了之前的狂妄和嚣张。
　　只能努力维持着阴影不彻底消散......如若就这么消散，他固然会死去。
　　但是到时候不止是重燃权柄，连火焰权柄都会被对方抢夺大半。
　　这是绝不可能妥协的。
　　坚持住，等到那些伟大的存在发动进攻，新的世界到来，他依旧能复生。
　　李尔倒是想直接把火焰权柄也吞噬掉，但是那是其最本源的力量，对方除非湮灭其灵魂不然根本无法做到。
　　也只能投入到太阳之中，让太阳吞噬。
　　当重燃权柄被彻底吞噬后，血肉屠宰者身上的气息越发冰冷、死寂。
　　唯有在火焰燃烧之后，才能重燃。
　　轰~
　　一股浩瀚磅礴，带着冰冷的威压席卷八方。
　　这一刻，整个沼泽中的生命都心神颤栗，抬头仰望......
　　神的威严，新晋的神——重燃之神！
　　李尔看着气势大变的血肉屠宰者，心情变得极为美妙。
　　拉迪纳此刻天赋上多了一条——重燃权柄：100%，死亡之后，能够在自己信徒的歌颂之中，重新复活。
　　属性虽然简单，但却代表了让人心颤的强大。
　　神灵已经达到了世界的顶点，想要复活难度大到让人窒息，要不然也不会有神灵陨落之后，数十万甚至数百万年复活。
　　在外人看来这是神灵不可窥视的强大。
　　但是在李尔看来，这就是复活难度过高。
　　但是现在血肉屠宰者不一样，只要信徒诵念其名就能复活。
　　这完全不是一个概念的。
　　如此一来，继卡兰妮丝后，李尔手中再次增添一尊神灵。
　　舒服。

第375章 亡灵权柄，杀一头邪神又有几分难度？！
　　就在血肉屠宰者晋升成神之际，他突然感知到了什么，猛的转身面向某个方向，气息如岩浆般喷涌而出！
　　手中血肉凝聚的战斧暴力挥出。
　　咔嚓~
　　前方的虚空直接破碎开来。
　　下一刻。
　　从黑暗的裂痕之中，涌出一股股让人心悸的亡灵气息。
　　那股力量直接钻入了血肉屠宰者体内，让其气息再次转变！
　　凝神感知，眼前的无头神灵仿佛并不存在了，而是一尊埋藏在大地上数十万年的坟墓。
　　等到空间裂痕恢复正常，血肉屠宰者身上的气息也渐渐平稳。
　　默默注视着这一切的李尔这才好奇道。
　　“可有什么收获？！”
　　血肉屠宰者声音带着几分少见的激动。
　　“吾主，在我晋升之后，掌控了一小部分的亡灵权柄！”
　　“您之前告知我，血祭百万亡灵，能够获得一部分散落在外的亡灵权柄，我血祭过后一直未曾掌控，还以为是血祭数量过后，便一直在祭献......”
　　“原来，需要成为神灵才能掌控......”
　　李尔这才恍然。
　　之前是得到情报，血祭百万亡灵能夺取2%的亡灵权柄。
　　不过后面原初位面的事太多，加上血肉屠宰者一直很让他放心就没过多关注。
　　现在好了，双喜临门。
　　打开对方属性面板看了一眼，上面的权柄一栏果然多出了一条——亡灵权柄：2%。
　　对权柄的掌控越多，能调动的相应规则之力就越强，这2%权柄，远远算不上多，但是对自己的战斗力也有不小的强化。
　　而亡灵之神掌控的权柄只怕高于80%......不过从这也能看到那些想要颠覆一切的幕后黑手的可怕。
　　一位如此强大的存在，竟然被悄无声的猎杀了。
　　这不仅导致整个亡灵位面陷入了混乱，而且即将连存在无数岁月的位面都要破碎......失去了自己的老巢，亡灵诸神拿什么来应对接下来的变动？
　　摇摇头，收回思绪，继续道。
　　“拉迪纳，先熟悉自己的权柄，完全掌控这股力量后，再返回亡灵位面......接下来，你需要为后面的变动做准备。”
　　这场夸张的动荡，将会对现在的局势影响深远。
　　主位面可不只有北境行省，狮鹫王国这个国度，往南还有数十个大大小小的帝国、公国以及数不清的智慧生命建立的领地。
　　只是南方离北境行省太远，离荒野更是数万公里，所以他平日里也没关注。
　　但是主位面的生态是互相关联的，如若没有其它地方为荒野分摊压力，那么微露之城又该要面对多少恶意目光？
　　“您的意志，高于一切！”
　　“我返回亡灵位面，能更快掌控权柄......”
　　血肉屠宰者再次扶胸鞠躬，姿态一如既往的卑谦。
　　李尔闻言也不再废话，挥挥让对方先回去。
　　现在血肉屠宰者已经晋升成神，加上重燃天赋，就算是遇到强大的敌人也不用担心了。
　　现在让他思索的是，提前知晓亡灵位面崩碎，有什么办法能获取到好处？
　　不然这个6星情报，有点浪费啊......
　　思索许久后，又打开情报看了一眼，最后停留在圣歌氏族遇袭，深渊大公-鲜血领主的权柄能让图洛斯这位超凡吸血鬼晋升的情报上。
　　是时候请一波外援了......到时候几件事能一块解决了。
　　不过在此之前，先把战意锁链祭炼了。
　　还有，火焰与重燃之神的权柄仅剩下的火焰权柄也要给他扒了。
　　活得好好的，没事来惹他干嘛，要是老老实实躲起来，他也找不到......现在好了，重燃权柄没了不说，连火焰权柄都要被没收。
　　唉，这火焰之神真是一个送财送宝的大好人。
　　李尔嘴角含着笑，把现在只能称为火焰之神的灵魂给取了出来。
　　那淡淡的阴影看上去像是正午太阳高涨时的树阴，因为四周都是散射的光，所以同样黯淡......
　　意识又清醒过来的火焰之神在看到李尔之后，心情比放长假后第一天来上班、上课还沉重。
　　这个该死的沼泽之神，又想做什么？
　　感知到对方的惊恐情绪，李尔脸上露出了温和的笑容。
　　“不用害怕阁下，这次可以让你重新复活了......”
　　话音落下，对着剧烈动荡起来的阴影一挥手。
　　四周涌起一股升力，拖着阴影猛的往上飞去，直直的撞入太阳。
　　火焰之神感受到恐怖的炙热逼来，内心那股不好的感觉提升到了极致。
　　“放，放过我吧......伟大的沼泽之神，我愿意臣服于您，愿意成为您的奴仆！”
　　“我可以把灵魂献给您......啊......不，不......”
　　再也忍不住，开始用最卑贱的方式祈求了起来，那股子傲视一切的高傲此刻丁点无存。
　　但是，没有人回应，李尔目光淡漠如古井深潭。
　　历经无数战斗、厮杀，从钢刀与鲜血之中成长起来的领主，其意志早已坚不可摧。
　　目睹着火焰之神进入了太阳......伴随着最后的一声凄惨叫声，那团阴影彻底被太阳吞没。
　　与此同时，地面猛的飞起一个瞪大了眼睛的头颅，像是流星一般同时砸入太阳之中。
　　地面的混沌草若有所感，轻轻摇曳起来，一道道朦胧的混沌之力飘荡而出，涌入了太阳。
　　数重力量作用下，李尔能清晰的感应到，火焰之神的气息开始飞速下降。
　　同时，太阳的温度在快速拔高。
　　吞噬火焰权柄！
　　火焰象征着极致的暴虐、破坏和狂浪不羁，这个举动对外人而言难度逆天。
　　但，谁让他遇到了这个世界上第二个太阳......太阳本就是世界最狂暴的力量之一，跟火焰更是极度契合。
　　没有任何的难度，一点点剥夺着对方的权柄。
　　战意锁链此刻也舞动了起来，太阳的强化，让温度在升高，环境变得更加恶劣。
　　宝剑锋从磨砺出......能融化一切的高温，成为了战意锁链的磨刀石。
　　开始缓慢但却稳定的开始蜕变、强化。
　　李尔感知到此，也不含糊，把信仰之力锚定了太阳。开始为战意锁链提供养料。
　　而且如此一来，他不论在何处都可以为其提供信仰之力。
　　火焰之神的虚影在短短几个呼吸后就看不见了，只有越发旺盛的太阳在呲大地。
　　感知到没个十天半个月见不到结果，李尔也不多逗留，直接意念降临到微露之城，操控着藤蔓身躯来到城墙上。
　　事太多了，没时间留在神国耽搁。
　　抬头看向明亮的清月，天空一片蔚蓝，而微露之城散发的点点星光跟天空相互映衬，有一种惊人的美。
　　心情变好了不少。
　　抛开军事实力不谈，微露之城单单是外貌颜值上，都是一顶一的拔尖，特别是星空藤蔓上闪动的星光。
　　让微露之城的夜景，充满梦幻色彩。
　　许久之后，心情才平复。
　　感觉整个人放松了很多，回过神后也不含糊，直接激活脑海中厄运女神留下的印记。
　　下一刻，印记散发出黑红光芒直射天穹。
　　咔嚓~
　　虚空破碎开来，一个身着黑红相接长袍，气质优雅高冷，气势霸道强势的身影骤然出现。
　　带着几分虚幻的身影一个踏步出现在了李尔跟前。
　　“李尔阁下，可是有什么事唤我？”
　　清冷的声音响彻夜空。
　　李尔缓缓点头。
　　“殿下，有个重要情报......”
　　厄运女神目光立刻严肃了下来，转头四顾，冷哼一声。
　　身上狂暴的力量涌出，直接覆盖了四周，从外看去，只能看到黑红相间的模糊空间。
　　“这里已经被我的力量封锁，任何人都探查不到......说吧。”
　　李尔深深看了四周的黑红能量一眼，点点头。
　　“亡灵位面，将会在12天之后，因为亡灵诸神的战争而崩碎......届时，亡灵诸神会以半神的身份降临到主位面。”
　　石破天惊。
　　厄运女神猛的睁大眼睛，失声道。
　　“亡灵位面会崩碎？！”
　　那可是创世之初就创造的三个初始位面！
　　另外两个分别是九层地狱和无底深渊！
　　这等位面跟整个世界都息息相关......现在，三大位面要崩碎一个？！
　　她比大部分神灵都清楚，亡灵位面的存在意味着什么......创世神建造世界时最初的意志！
　　如若亡灵位面崩碎，那么就代表着......创世神最初的意志正在瓦解。
　　这是比陨落一百个神灵都更可怕的事！
　　厄运女神深吸口气，颤声道。
　　“消息可属实？！”
　　李尔也察觉到了对方那紧张的情绪，立刻认识到这件事只怕比他预想中的影响要更恐怖。
　　“确认无误。”
　　厄运女神脸色变幻莫测，这一刻身为主神级应该保持的冷静都丢失了大半。
　　许久之后才长出口气，缓缓道。
　　“这个消息太过重大了，如若真的发生，那么影响的可不是主位面那么简单......一切都将发生改变。”
　　创世神的意志一旦动摇，意味着世界最基本的规则会出现变化......这是什么概念？世界这栋大房子的地基将要被掀翻！
　　到时候，一切都将崩塌！
　　“可是，那是创世神啊......怎么可能会有东西能撼动对方的意志？”
　　“除非对方活过来主动消减这一切！”
　　厄运女神眼神都有几分飘忽了......可是创世神早已陷入了永恒的沉睡，跟世界融为了一体。
　　怎么可能还活得过来？
　　这个可能不存在那就只有一个可能......有人找到了创世神身前遗留的力量来影响规则的变动！
　　而能制造出这等动静，一定是创世神的至高力量——创世之力！
　　是那群想要重现创世造物的幕后之人？！
　　厄运女神眼神变得冷厉。
　　虽然不明白对方是怎么找到早已消散无数年的创世之力，但是他们的动作已经表明了其目的！
　　“李尔阁下，这个消息可曾传出去？”
　　“现在就只有我的属神-拉迪纳知晓。”
　　“拉迪纳，那位无头的神性生物？他晋升成为神灵了？”
　　李尔点点头。
　　“这正是我想跟殿下您说的另一条情报......火焰与重燃之神想要趁着我突破伏杀于我，但我早有准备，把他囚禁了起来。”
　　“对方的重燃权柄被我赐予了拉迪纳，其火焰权柄则正在被日冕之冠中的太阳吞噬。”
　　厄运女神大感惊讶。
　　“那个该死的混蛋竟然被你抓获了？”
　　而且还剥夺了其权柄......这手段，真是让人惊叹。
　　“没错......殿下，可还需要留对方一口气，审问一番？”
　　厄运女神这才回过神，深邃的眼眸中满是赞赏。
　　“李尔阁下，你真是每次都能给我带来惊喜......”
　　火焰与重燃之神那么多年没被杀死，其手段可想而知。
　　没想到最后却阴沟里翻船，栽在了一个才成为神灵没多久的新人手中......而且更让人无言以对的是，对方一年多以前，还是个只有几级的孱弱凡人。
　　这成长速度，哪怕是她都为之惊讶。
　　“不需要了，火焰之神那点东西，我们已经弄清楚了，不过是被幕后指使当成炮灰的渣滓罢了。”
　　“你随意处置即可。”
　　说着把话题又转回到亡灵位面上，相比起火焰之神，这个位面才是真正的大事。
　　“亡灵位面崩塌这事暂时不要外泄......不然会引起巨大的麻烦。”
　　“我先回去准备一番，到时候或许能有额外收获。”
　　一个普通的次元位面崩塌，都有可能获得巨额收益，何况是亡灵位面？
　　现在不趁机多储备一些资源，大变到来时拿什么应对？
　　李尔点点头。
　　“我自是知晓......殿下，微露之城能做些什么呢？”
　　厄运女神听出了他的弦外之音，笑道。
　　“不需要，你只要离得远远的......亡灵位面的崩塌不同于普通位面，里面蕴含着创世之初的规则，凶猛而狂暴，我都只能说勉强承受。”
　　“强大神力以下的存在去了，也只能是被波及......”
　　说到此，停顿了一下才继续道。
　　“你也别担心，这次我所获之物，至少拿出三成作为这条消息的报酬。”
　　一位强大神力许诺的三成收获，这可不容小觑。
　　李尔却摇了摇头。
　　“如若有合适微露之城的宝物，殿下尽管送来，没有就算了......”
　　厄运女神闻言，脸上露出了淡淡的笑容，点下了头。
　　“好......”
　　这个话题聊过后，见着对方打算离开，李尔赶紧拦住，然后把深渊大公鲜血领主一事告知了对方，最后道。
　　“如若我手中能再多出一位神灵，那接下来的动荡就能安全很多，请殿下助我。”
　　厄运女神笑了笑。
　　“小事，我回去略作安排就来帮你布下陷阱，杀一头深渊恶魔，又有几分难度？”
　　等这位无上存在消失于虚空，李尔长出了口气。
　　虽然他成长的速度堪称夸张，但是外面的局势也越发动荡......真不知道，未来会发生什么。
　　幸好，他的领地已今非昔比。
　　转头看着点亮夜空的微露之城，心中豪气大涨。

第376章 真正的强者姿态，你没有选择
　　李尔平复下心绪后，目光变得平静了下来。
　　有厄运女神在，这些都不会是问题。
　　但想要谋夺一尊邪神的权柄，也还需要提前做好准备。
　　至于是否跟圣歌氏族透气......这个念头浮出的瞬间，他就否决了。
　　圣歌氏族说不定早就被对方渗透了。
　　这消息透露给对方，一旦让鲜血领主知晓，指不定会发生什么。
　　事以密成，语以泄败。
　　等一切顺理成章的发生后他再出手，更符合双方的利益。
　　这边忙完，李尔想了想，让身侧的战士去唤来卡兰妮丝。
　　等这位杀戮与暴虐之神到来，他直接告知了其鲜血领主一事，最后道。
　　“等猎杀完这头邪神，接下来你尽快去一趟深渊......”
　　“成为神灵才是开始，中等神力，强大神力，这些一步一个坎，而强大神力又还分为下位，中位，上位以及主神......我们的路还有很长。”
　　“卡兰妮丝，未来的局势将会无比可怕，我需要你变得更加强大。”
　　卡兰妮丝晋升成神之时情报提示过，对方体内的古神血脉，前往深渊能有大收获。
　　现在情况明显有些不对，弱等神力的神灵在凡间自然是纵横披靡，但是放在诸神之中就有些不够看了。
　　如若能提升到中等神力甚至强大神力，那么这张王牌将更具威胁！
　　卡兰妮丝挺起了胸膛，目光直视李尔，语气坚定。
　　“是，大人！”
　　不就是深渊？又有何惧！
　　任何困难都无法阻拦她的脚步，一如往昔。
　　李尔满意地点点头。
　　他就喜欢卡兰妮丝那一往无前的英勇和坚毅。
　　手中英雄不少，但是唯独卡兰妮丝从始至终都是最特别的那位。
　　如果说未来手中的神灵谁能成为强大神力，那么卡兰妮丝绝对首当其冲。
　　不论是天赋还是意志，都无人能出其左右！
　　交代完卡兰妮丝，李尔突然像是想到了什么，打开了情报系统。
　　目光看到了7月20号的一条情报——
　　长棘山脉西南方向200公里处，湖泊之神在此处占据了一座神庙。
　　神庙中封印着一部分生命权柄，攻占此处神庙，用信仰之力把其熔炼就能掌控。
　　这条情报的价值高达5星！
　　这已经是4个月前的情报了，野性神系的进攻耽搁了不少时间，后面他又闭关突破，一直没时间去。
　　现在正好有空。
　　湖泊之神，弱等神力，属于中立阵营的神灵，跟沼泽之神类似。
　　对方实力并不强。
　　但问题在于，原初位面不允许15级力量进入其中，就算三个月后上限提升到18级，也依旧是限制。
　　他未必能攻下对方的神庙。
　　原初位面开放的这半年多，哪个占据神庙的神灵不招募出了一群守护天使保卫神庙？
　　现在卡塔纳罗的力量自保有余，进攻就力未遂了。
　　不过那可是生命权柄啊......怎么着都得去一趟再说。
　　作出决定后李尔也不犹豫，把这具藤蔓身躯安置在市政大厅，他的意念去到了卡塔纳罗。
　　在藤蔓身躯中苏醒后，立刻唤来伊莎妮。
　　“三个月后，原初位面的等级上限将会提升到18级......我们需要逐步把军队的等级提升上去。”
　　“你来负责安排晋升顺序......这个过程十分凶险，你要把握好其中的度。”
　　如若初期就晋升太多军队，中途再有敌人进攻，谁来抵挡？
　　提升得太少，等上限放开，其他神灵能直接抽调数十万、数百万的大军进入，那卡兰妮丝就成为待宰羊羔了......
　　伊莎妮闻言立刻明白了其中的微妙。
　　表情严肃应是。
　　“冕下，我会制定出一个详细的应对方案......”
　　李尔点点头。
　　“很好，这件事还有时间可以慢慢来......现在有任务，你召集5个大队的皇冠鹰角兽骑士随我来。”
　　伊莎妮没有半句废话，应是后立刻转身下去安排。
　　不消片刻，军队全部到齐。
　　此刻，这些15级飞行兵种已经全部装备上了陨星之弓，穿戴着4星级的炼金活化盔甲。
　　统一的制式装备，透着一股精锐气息。
　　在局势未曾大变之前，这5个大队的15级兵种，都能在北境行省横行无忌了。
　　李尔也不含糊，骑上沼泽巨角鹿王带着军队径直飞离卡塔纳罗。
　　中途没有停留，以最快的速度离开了长棘山脉。
　　山脉的西南方向没有什么势力存在，直到飞出了上百公里才看到第一座村镇。
　　中心最高的建筑上面插着一面黑色为基地，红色战斧相交的血色战斧旗。
　　李尔带着军队在空中掠过，这个村镇约莫七八千人口，而且都还在正常生产生活中，似乎并没有受到什么影响。
　　这是哪个神灵占领的地盘？
　　粗略打量几眼就没再关注，几千人对他现在而言，已经算不得什么了。
　　就算是上古人类也是如此，用深渊暗石的传教还在大规模进行，现在他已经不算缺信徒了。
　　随后几个村庄都是血色的战斧旗，直到半个小时后，抵达了目的地才看到不一样。
　　湖泊之神所占领的小城，或者说是......渔村？规模并不大。
　　这是一座一半建立在水中的白木村庄，所有的房屋都是用一种米白色的树木建造的。
　　看上去颇有些异域风情。
　　村庄旁边，是一个十多公里长宽的湖泊，面积颇为可观。
　　水深两米左右，能看到湖面上有游鱼在跳跃，岸边摆放着不少木筏、小舟。
　　显然这里资源不少。
　　这种地方向来是居民汇聚地，如若不经常发生洪灾，日后发展成为大城也不会有问题。
　　不过目前而言，地方并不大。
　　不过有些出乎意料的是，这座渔村内见不到有军队在守卫。
　　居民也都是一副岁月静好的模样。
　　更让李尔诧异的是......这里没有看到神庙。
　　这是什么情况？
　　此时，下方的渔村居民也看到了遮天蔽日而来的皇冠鹰角兽骑士。
　　看着他们悬停在头顶，顿时陷入了慌乱之中。
　　一个个紧张的看着天空。
　　李尔察觉到此，眉头微皱。
　　挥挥手，让军队稍微远离一些渔村，然后骑乘着沼泽巨角鹿王带上伊莎妮跟两个小队的皇冠鹰角兽骑士，落到了村庄的空地上。
　　此刻，四周的居民忐忑的看着他们一行，根本不敢靠近。
　　“谁是这里的负责人？”
　　伊莎妮见此皱了皱眉，迈步上前，大声询问人群。
　　就在此时，从另一条小路上匆匆快步走来一个头发花白的老人。
　　一身粗布洗得发白的衣物带着浓浓的鱼腥味，靠近之后直呛鼻腔，像是咸鱼刚刚从坛子里面翻出来。
　　对方穿过紧张的人群，赔笑着靠近，弯着腰道。
　　“这位大人，您有什么吩咐吗？”
　　伊莎妮闻言，下意识的转头看向李尔。
　　今天这里轮不到她做主。
　　“冕下......”
　　李尔摆摆手，迈步上前，目光逼视这位老人。
　　“你们可知道湖泊之神？”
　　对方那满脸皱纹的脸上露出几分茫然。
　　“大人，湖泊之神是谁？我们并未听说过。”
　　没有说谎......
　　难不成是找错了？
　　可是这附近也只有这一个村落，而且还临近湖泊，不可能错......
　　李尔眉头皱了起来。
　　思索间突然像是想到了什么，沉声道。
　　“带我们去湖边......”
　　那位老人看着这位气势威严，目光让人感到沉重压力的少年，不敢反驳，立刻上前引路。
　　兜兜转转间，穿过这片白木建筑群落，来到了湖泊旁边。
　　此时，能看到大量漂浮在水面的建筑。
　　下面的地基是用一种类似稻草的植物铺满，强大的上浮力能让房屋修筑起三四层之高。
　　李尔没兴趣理会这些，来到水边后立刻发现了不对劲......水面下，似乎还有着建筑。
　　“下面是什么？”
　　“那是我们曾经被淹没的领地......”
　　老人说着语气有些复杂。
　　李尔心头这才了然。
　　看来，湖泊之神的神庙就在下面了。
　　不过水下作战，他并不是很擅长啊......来硬的，未必能攻得下来。
　　先看看对方的态度，或许换个方式能搞定也说不定。
　　思索间，又靠近了水边几步。
　　意念微动，体内那股独属于神灵的气息逸散而出。
　　虽然原初位面不允许15级以上的力量存在，但是灵魂中的气息不属于规则限制的范围。
　　霎那间，整个渔村的居民都感受到了巨大的压迫感，他们都看不到李尔的身影，但却被压得呼吸困难，大汗淋漓。
　　那是高阶生命对低等生物的血脉威慑。
　　哪怕李尔什么都不做，单凭这股威压，就能让整个村庄崩溃......
　　片刻之后，咕噜噜~前方平静的水面突然冒出一连串大大小小的气泡，直接沸腾了起来。
　　像是被煮开的开水。
　　那位老人此时也察觉到了不对劲，下意识的往后退了几步，生怕被里面爬出的怪物吃了。
　　两三分钟后，哗啦~沸腾的水面突然被破开。
　　十多个长着鱼腮，手持如玉石般晶莹的骨叉，气势凶悍狂暴的渔人浮出水面。
　　其背脊生长着一片鱼鳍，从脖子延伸而下，眼睛蔚蓝，脸庞生的颇为标致并没有丑陋之感。
　　下半身是鱼的躯体，长着强劲有力的尾巴。
　　湖泊之神麾下，潮汐操控者，终极生物，等级1星......
　　看到那些鱼人的瞬间，李尔脑海中就冒出了对方的基本信息。
　　果然在这里！
　　心情顿时变好了不少。
　　就在此时，为首的那位身材高大的鱼人踏浪而行，径直来到了岸边。
　　目光带着几分敌意的看着李尔。
　　“沼泽的神灵......为何来我的领地？！”
　　每个神灵的力量都独一无二，想要感知对方力量属性就像是看见什么颜色的光亮一样，很简单。
　　而他刚刚的威压没有丝毫遮掩。
　　李尔目光平静。
　　“湖泊之神......我想跟你做笔交易。”
　　对方跟他之前一样，也是附身于自己的部下身上。
　　湖泊之神的目光微动。
　　“什么交易？”
　　“我需要你占领的这座神庙......”
　　湖泊之神眉头紧皱，直接干净利落的拒绝。
　　“绝不可能！”
　　李尔缓声道。
　　“这座神庙有我需要的东西......我看你这段时间，一直隐藏在水下，想来也无余力占领更多神庙。”
　　“而你占领神灵之时已经获得了神庙带给你的感悟。”
　　“你其实早就知道自己出局了，不具备跟其他神灵竞争的可能......如若不是你的神庙在水中，外人根本看不到，现在早就被别人强抢了。”
　　“你应该知道，原初位面的竞争有多激烈。”
　　湖泊之神忍不住了。
　　“你说的太绝对了，只要在湖泊之内，谁能侵犯我的神庙？”
　　“是啊，可是，你在主世界呢？也能挡得住？”
　　李尔语气淡漠之中带着强烈的压迫感。
　　湖泊之神脸色一变。
　　“你想说什么......”
　　“你应该知道前段时间陨落的暴虐君主吧？是我跟厄运女神进入深渊踏平的......并且屠了一整个深渊位面，暴虐君主当场被处决，权柄被剥夺。”
　　“而就在前段时间......火焰之神被厄运女神杀死。”
　　“你认为，你能强得过暴虐君主、强得过火焰之神吗？”
　　湖泊之神内心升起了丝丝怒火和几分微不可察的惧意。
　　“你到底想做什么？单纯的威胁我？我可不怕！！”
　　李尔脸上露出和蔼的笑容。
　　“我只是告诉你，你不接受的最坏局面而已。”
　　“不可能，我的神庙绝不可能就这么让......”
　　“听我说完。”
　　李尔毫不留情打断这个明显底气不足的弱等神力。
　　“你听说过火焰之神掌控的本源之火吗？”
　　“我可以给你一缕，这缕本源之火能燃烧三天之久，能把你的灵魂祭炼一遍，用得好，甚至可以让你踏出晋升之路。”
　　“其次，主位面的大变动你也应该知晓，我可以答应你，如若未来生变，神灵能进入主位面，你可以把神国降临到我的领地附近，我们结成攻守同盟，相互照顾。”
　　“最后，我可以和你在契约之神的见证下，立下灵魂誓言，绝不会窥视你的权柄，并且保证我对你的条件，甚至可以先给你本源之火。”
　　湖泊之神愣住了，他本以为李尔来者不善，没想到竟然开了如此高的价码。
　　本源之火的大名他可是如雷贯耳，但是那东西，也只有极少数神灵掌控，能够洗涤灵魂，增加潜力。
　　对他而言，价值不可估量......
　　而跟沼泽缔结同盟，也同样是强烈的诱惑，沼泽的背后可是站着厄运女神！！
　　他孤家寡人一个。
　　现在这种大变局下，没有人帮村，真的跟找死没什么区别。
　　软硬兼施之下，湖泊之神在变幻的神色中咬着牙道。
　　“我需要先签订契约......”
　　李尔嘴角微微翘起。
　　成了！
　　现在的他已经不再是那个只有一小片沼泽作为领地的小领主。
　　他是中等神力的神灵，沼泽神系的主宰，更是有过跟厄运女神屠戮一整个深渊位面的光辉历史。
　　身份地位不一样，处理问题的方式也有了更多的选择。
　　放在一年前，仅仅几句话就能让一位神灵屈服，这是做梦都梦不到的事，现在，却很轻易的实现了。
　　设身处地的想，换成他是湖泊之神，面对一个随时能解决自己的敌人，是选择抛售这个已经得到好处的神庙换取更大的利益，还是拒绝，直接跟他为敌，可能马上被搞死，这并不是选择。

第377章 生命权柄到手，新的目标
　　李尔跟湖泊之神谈妥后，双方紧张的气氛立刻缓和了下来。
　　湖泊之神也有种松口气的感觉。
　　他的实力并不强大，离开了湖泊更是会大幅下降，当初进入原初位面，占领这座神庙后没想到后续会发生这么多事。
　　如若放弃，那就白白给他人感悟自己权柄的机会。
　　不放弃，他也没有余力开疆拓土。
　　现在的情况是——他只能死守着这里，看看有没有更好的机会。
　　但是让他朝着外面扩张，他也不敢，外面的战局太混乱了......很容易就成为别人的盘中餐。
　　此时的神庙，在他眼中就是食之无味弃之可惜的鸡肋，如若不是会影响自己的权柄。
　　他早就拍屁股走人了，何苦咬着牙驻守在这？
　　现在李尔的出现，反而是给了他一个脱身的机会，而且还能换来不小的好处。
　　双赢。
　　双方对这笔交易都很满意。
　　李尔付出的代价对他来说，微乎其微......本源之火可不是什么一次性的，只需要提供一些信仰之力就能重新恢复过来。
　　而让对方来沼泽安家，那更是一件好事，平白无故多了尊神灵朋友帮他分摊压力，能有什么坏处？
　　收获就很爽了，那可是生命权柄啊！就算只有1%那也爽上天！
　　李尔也不含糊，让湖泊之神留下一抹能量，然后返回微露之城，在淤泥沼泽的边缘激活了这抹能量。
　　下一刻，虚空像是湖面的涟漪般荡起波澜，一汪清泉从虚空之中汩汩冒起。
　　晶莹的水滴迅速上涌，形成了下半身模糊，上半身是人形的水元素。
　　“李尔冕下......”
　　“诺里冕下......”
　　李尔跟水元素同时开口，然后相视一笑。
　　“那便按照约定，签订契约吧。”
　　“好！”
　　两人都不是磨叽的性子，三言两语便开始宣誓商定好的契约。
　　然后在伟大的契约之神见证下，契约成立。
　　李尔要给对方一缕本源之火，并且不窥探湖泊之神的权柄。
　　然后还答应了如若主位面规则发生变动，可以让其在淤泥沼泽附近拥有一片领地，相互帮助。
　　湖泊之神则答应让出神庙，并且应允绝不会伤害沼泽。
　　契约确立之后，双方都能感觉到那股若有若无的连接......谁若违反，那么执掌契约的不朽存在，就会当场惩处违反者。
　　契约签订之后，李尔也不含糊，直接从神国之中取出了一缕本源之火给予了湖泊之神。
　　这缕本源之火能燃烧三天之久，足够对方用来洗涤灵魂了。
　　得到那朵转变成青苔色的本源之火后，湖泊之神变得很是激动。
　　这可是传说中的本源之火！
　　没想到有一天能被他得到！！
　　立刻感觉跟李尔亲近了起来。
　　“我稍后就把神庙浮出水面，李尔冕下可尽快接手。”
　　李尔点点头，也不含糊，让对方现在就回原初位面安排。
　　湖泊之神美滋滋的离开，然后重回原初位面。
　　附身的那个潮汐掌控者放下手中骨叉，双手掐诀，口中诵念灰色咒语。
　　下一刻，平静的湖面哗啦啦~冒出一个个巨大的气泡。
　　像是有什么怪物在水底绞动。
　　旁边漂浮在水面的居民区也随波晃动了起来。
　　在所有人的注视下，水面缓缓变暗，然后~哗啦~一尊巨石雕像浮出水面。
　　随后可见一整座神庙从水下缓缓浮出，但是这座神庙不同于其它，没有房顶，只有一尊雕像跟二十多根被水腐蚀严重的圆形柱子。
　　上面爬满了河蚌贝壳。
　　浓浓的水腥味扑鼻而来。
　　漂浮在水面的渔人同时返回神庙，每人站在一根柱子旁，正好够。
　　湖泊之神声音轻快道。
　　“李尔冕下，神庙就交给你了......”
　　李尔点点头。
　　“无须担心，我会妥善处理的......”
　　“好，这20个潮汐掌控者也一并赠与冕下了，希望日后我们能建立更深厚的友谊。”
　　“感谢冕下的慷慨，我也很期待。”
　　发展领地不是打打杀杀，朋友越多路越宽，未来诸神如若能降临主位面，多一位神灵作为己方阵营的一员绝对不会是件坏事。
　　湖泊之神也不废话，直接把潮汐掌控者的灵魂印记移交给了李尔，然后自己的意念撤离了原初位面。
　　终于是把这个包袱甩掉了。
　　李尔在获得这两个小队的潮汐掌控者统治权后，也不含糊，直接下令让它们去四周守卫着。
　　不过潮汐掌控者只能离开神庙500米范围，远远比不过湿地天使的活动范围。
　　但是白送的，怎么都行。
　　另一边伊莎妮也让皇冠鹰角兽骑士封锁了四周，禁止外人靠近，同时把警戒范围扩大到了村落外数公里。
　　一切安排妥当之后，李尔这才骑上沼泽巨角鹿王，飞抵到了湖泊神庙上。
　　看着那尊潮湿的雕像，目光深邃。
　　没有发生战争就获得了这座蕴藏着生命权柄的神庙，不能说赚，只能说血他娘的赚。
　　平复下心情后，右手伸出，浩瀚的信仰之力涌动而出。
　　直接灌注到神像之中。
　　没有了湖泊之神庇佑的神像直接被沼泽之力覆盖。
　　四周的河蚌贝壳悄然脱落，上面泛起了点点青苔色，青苔迅速生长蔓延开来，直到整座神庙都被厚实的深色青苔覆盖。
　　当整座神庙被掌控之后，李尔没有停下信仰之力的注入，反而加大了力度。
　　十分钟，二十分钟......足足一个小时过去了。
　　信仰之力消耗了300万，但是神庙像是黑洞一般，还在无休止的吞噬。
　　当注入的信仰之力达到500万，终于，神像内部泛起了一抹嫩绿色的光芒。
　　充满了蓬勃的生机，像是呱呱坠地的婴儿。
　　李尔心中一喜，立刻引导股力量。
　　在信仰之力的接应下，直接灌注到他体内，融入了灵魂之中。
　　一股泡在温水之中的感觉骤然升起，李尔舒服的低吟了一声。
　　那是渗透灵魂的爽感，像是给他的灵魂做了个99888的高端spa，爽到飞起。
　　那股力量涌入后，李尔体内原本就有的一股微弱力量立刻跟其合流，完全融合在了一起。
　　旺盛的生命力在体内涌动，他感觉自己这段时间积累的疲惫一扫而空，完全恢复到了最巅峰的状态。
　　意念微动，意识回到了沼泽神国。
　　再次睁开眼时，他感觉此刻自己的灵魂又一次发生了蜕变。
　　虽然没有晋升成中等神力时那么明显、夸张，但是那种改变是沁入灵魂的，同样不能小觑。
　　强劲，有力，充满生机。
　　如若有敌人攻击他的灵魂，之前的抵抗是100，那么现在就是150！
　　就是这么夸张。
　　深吸几口气才勉强平复下心情，带着满腔的期待打开属性面板。
　　扫视一圈，立刻停留在权柄一栏上。
　　上面生命权柄发生了明显的变化。
　　原本的只有可怜的0.1%，此刻上涨到了——3%！
　　虽然对比起绝对掌控在沼泽和湿地两个权柄而言，依旧少得可怜，但是......这他娘的生命权柄啊！
　　创世之初最重要的两个权柄便是生命和死亡。
　　一个代表着开端，一个代表着终结，这是一个轮回。
　　哪怕是1%的生命权柄都具有莫测的力量。
　　现在的生命权柄散落在数十位神灵手中，并非单一神灵能够掌控的。
　　哪怕是生命女神，也只掌控了60%左右。
　　谁能掌控完整的生命权柄，几乎就等于拥有了一部分的创世神力量。
　　这等权柄在创世神沉睡之后就不可能再被某位神灵完全掌控。
　　3%已经算得上非常不错了，至少现在，他已经能调动一部分生命权柄的力量。
　　用来治愈部下的伤势，亦或者扭转生机都不再是问题。
　　就算是对方灵魂受创，他也能治愈！
　　心情不由大好。
　　就在此时，他突然又感应到了什么，转头四顾。
　　此刻，沼泽神国的植被明显变得更加青翠欲滴了，那旺盛的生命力像是春风吹拂之后的景象。
　　几乎要溢出来了。
　　显然这跟生命权柄有着最直接的关联。
　　而且还不止于此，在淤泥沼泽的微露芦苇丛，蕴含的生命气息也在同一时刻变得浓郁了。
　　这片第一任沼泽之神遗留的宝物，是治疗伤势的圣地，就算神灵的灵魂损伤也能治疗！
　　生命权柄跟其完美契合，此刻也因此而获得强化。
　　甚至连沼泽中的普通植物，生机都因此而变得旺盛了许多。
　　李尔察觉到此，心情变得很是愉悦。
　　作为沼泽的神，他的强大也会连带着整个沼泽变得强大。
　　如若他能晋升到厄运女神这个等级，甚至可以让福泽播撒到世界上所有的沼泽中。
　　这便是神，至高无上的神！
　　带着愉悦的情绪，李尔打算重新返回原初位面，处理一下后面的事。
　　但就在此时，突然一道流光从地面涌动而起，在他跟前形成了一道实体身影。
　　凝神看去，只见长着蜘蛛下半身，人类躯体的蜘蛛之神已凭空而立。
　　这位重新凝聚残魂的神灵，这几个月一直在默默恢复，此刻显然是效果不菲，身体已经彻底凝实了。
　　虽然跟血肉之躯相比起来还有不小差距，但是也已经具备了神灵该有的威严。
　　“向您问好，神主......”
　　李尔看着面容三十出头，长发披肩的蜘蛛之神饶有兴趣道。
　　“看来最近恢复得不错......”
　　蜘蛛之神也露出了笑容。
　　“神主，至多半年，我就能重新凝聚神躯！”
　　这位重新复苏的蜘蛛之神已经没有了前身的意识，只有一些记忆碎片，算得上一位崭新的生命。
　　但是有信徒的祈祷，他的智慧并没有受到影响。
　　“很好，可还需要什么帮助？”
　　“神主......我上周沟通信徒时，发现了一个生活着海量蜘蛛女妖的位面。”
　　“我想亲自前往一趟，把那些蜘蛛女妖全部收拢成信徒......”
　　蜘蛛一族拥有各种各样的生物，但主要以蛛化人和蜘蛛两种形态为主。
　　其中蜘蛛形态的基本都信仰蛛后萝丝，蛛化人同样有七成是萝丝的信徒......算下来，蜘蛛之神只占了蜘蛛一族中非常小的信徒份额。
　　但蜘蛛之神也有自己的嫡系种族——蜘蛛女妖。
　　不过对比起大名鼎鼎的萝丝，仅凭这些，完全不够看，差距大到没边。
　　也因此，蜘蛛之神更不想错过。
　　李尔点点头。
　　“那便去吧，不过还是要小心为上，萝丝可没有放松对你的窥视。”
　　之前情报提示过，萝丝发现了蜘蛛之神在沼泽复苏，但是摄于厄运女神不敢妄动。
　　但如若对方离开沼泽，给了蛛后机会，那就不一定了。
　　蜘蛛之神郑重点头。
　　“是，神主，我已经有了应对的手段......”
　　他必不会让神主失望的，沼泽神系的其它神灵都在高歌猛进，他不能落下。
　　随后蜘蛛之神也不逗留，撕裂虚空后，消失在了神国之中。
　　见到这一幕，李尔心情又好了几分。
　　就该这样，自己的部下各自有各自忙碌的事。
　　努力向上。
　　众人齐心合力，微露之城也必然能蒸蒸日上。
　　一个个守在微露之城有什么前途，开疆拓土才是正道。
　　随后几天，李尔又忙碌了起来。
　　先是把湖泊之神遗留下的神庙重新沉入水中，并且让那20个终极兵种继续守卫。
　　渔村中的居民则是一口气全部带回了卡塔纳罗。
　　一旦原初位面的等级上限提升到18级，这些未被发现的村镇必定会被波及。
　　高阶生命的手段层出不穷，远胜15级兵种。
　　留着也是白白便宜了其他人。
　　与此同时，他让卡兰妮丝加派探子搜寻合适的进攻目标。
　　卡塔纳罗已经渡过了最开始的危机，该扩张了。
　　现在的防守力量，已经足够应对绝大部分的威胁！
　　他需要更多的上古人类信徒，需要占领更多的神庙......
　　比如，长棘山脉北面的野性神系，就是很好的目标。
　　双方已经结仇，并且半人马之神被他处决后，就不可能解开了。
　　现在的安稳不过是双方都在背地里积蓄力量罢了，如若没有厄运女神压着......野性神系只怕已经全员出现在了淤泥沼泽上空。
　　也能预想得到，下一次对方出现，必定石破天惊。
　　既然如此，不如先下手为强，在原初位面等级上限放开之前，踏平野性神系在原初位面占领的城市，斩断他们的触须！

第378章 数天之后，邪神临
　　李尔的意志至高无上，很快，伊莎妮以小队为基础，派遣了足足50个小队的皇冠鹰角兽骑士前往长棘山脉北面探查。
　　像是撒网一样，直扑北方。
　　皇冠鹰角兽骑士如狼群一般涌出，很快便深入野性神系占领的城市，开始探查情报。
　　这些飞行兵种机动性强，速度快，哪怕偶尔被发现也能快速飞离。
　　一条条情报迅速汇聚到卡塔纳罗，整个北面野性神系占领的地盘被摆上了沙盘。
　　李尔持续关注此事的同时，把目光看向了圣歌氏族。
　　野性神系的事，三五天不会动手，但狩猎鲜血领主是短时间内要做之事，需要集中注意力。
　　他在13号当天，操控着藤蔓身躯，骑上机械飞龙，带上7个18级的大恶魔前往圣歌氏族附近探查了一遍。
　　略微靠近那座暗夜精灵主城，就能看到把整座城市都包裹在内的半透明护盾。
　　圣歌氏族此刻延伸了十多公里的直径，无以计数的树人紧挨着，构成了主城地基。
　　一座座独特的树屋建筑扎根树冠之上，形成了一片连绵不绝的独特城市。
　　树冠上的城市。
　　充斥着奇幻世界独有的风格。
　　此刻，成群结队的暗夜精灵骑乘着精灵龙在四周飞舞，完全不给人靠近的机会。
　　李尔绕着暗夜精灵主城飞了一圈，对地形有了大致的了解。
　　然后激活了厄运女神的印记。
　　下一刻。
　　厄运女神的虚影从荡漾的虚空之中悄然出现。
　　这次动静近乎无，完全没有引起外界的关注。
　　厄运女神那清冷的身影看到李尔后，露出了几分温和的笑意。
　　“李尔阁下，我已经布置好了......一旦亡灵位面破碎，我立刻会动手争抢其中最本源的力量。”
　　“如若不出意外，没有人能抢得过我......”
　　以有心算无心，加上她的实力，根本不用担心其它。
　　李尔心情也很好。
　　“期待殿下马到功成。”
　　“另外还有一件事忘记跟殿下说了，原初位面的规则将会发生变动，三个月之后，其能容纳的兵种上限将会达到18级。”
　　厄运女神目光微凝。
　　这又是一条重磅情报......不过有了亡灵位面崩塌在前的信息，这条情报就显得没有那么大的冲击了。
　　连凝结了创世神意志的亡灵位面都即将不复存在，原初位面出现些许变动又有什么大惊小怪的。
　　不过这其中的连锁反应，不得不让人慎重。
　　“我知晓了......李尔阁下，倒是你应该提前做好准备。”
　　“野性神系只怕还会卷土重来......”
　　厄运女神说着语气冷了几分。
　　“野性神系已经完全被污染了......野性与众星之神在昨天，彻底沉沦进入了深渊。”
　　“届时，卡塔纳罗面对的将会是被深渊侵蚀的野性神系大军。”
　　李尔有些错愕。
　　沉沦进入了深渊？
　　“整个神系？”
　　“没错......”
　　玩得这么大吗？
　　看出李尔眼中的疑惑，厄运女神继续道。
　　“他们并非自愿，而是被幕后的力量强行拉入深渊......”
　　“作为失败的惩罚。”
　　失败的惩罚？就是没攻下卡塔纳罗？
　　李尔嘴角抽了抽，这些白痴也是自作自受。
　　这下好了，被深渊污染可无法逆转，可以好好当邪神了。
　　不过黑化会变强，这似乎是规则了，顶层的神灵成为邪神，被腐化的军队也绝对会强上一大截。
　　“殿下，我已经准备先下手了......在三个月之内，把野性神系所占据的全部神庙推平！”
　　李尔眼神如鹰隼般锐利，直刺人心。
　　“绝不能让它们等到原初位面规则变化的那一刻！”
　　厄运女神也来了兴趣。
　　“好，在原初位面你只管放手去做，淤泥沼泽我来庇护！”
　　她手中没有那么低级的军队，想要在原初位面屠戮野性神系也没辙。
　　在外面，对方已经进入深渊，那些幕后的黑手时时刻刻的盯着她。
　　如若她一怒之下杀入深渊，那会引出什么，谁也难料......她还没有达到无敌的程度。
　　两人简单的话语，直接确定了接下来三个月的基调。
　　李尔深吸口气，目光变得坚毅。
　　接下来，要继续暴兵了。
　　想要占领野性神系的地盘，也没什么特别的，只有硬实力平推！
　　实力不够，什么都是白搭。
　　随着深渊暗石的传教加快，教廷信仰部通过信仰之力发现的湿地蜥蜴人和蜥蜴人数量开始增多。
　　接下来可以统一把这些潜在的兵种给带回神国，把他们转化成为微露之城的战士。
　　扩大传教后的好处开始逐渐显露了出来。
　　神灵之所以强大，不止是自身力量无敌，更是因为拥有无数的拥簇者，能很容易的拉起一支强大的军队。
　　之前他的传教范围被局限在了荒野，现在成为中等神力之后，辐射的范围已经可以不加限制了。
　　只要是信仰他，不论在何处都能被他感知到。
　　这些新发展的信徒中，其中不乏生活在其他沼泽中的湿地蜥蜴人。
　　这些都是潜在的兵源。
　　这几个月发展得尤其多。
　　李尔收回思绪，继续把话题放到圣歌氏族上。
　　“殿下，您对暗夜精灵如何看？”
　　厄运女神看着前方独特的城市，有几分感慨。
　　“萝丝还是那个萝丝......那个只知道玩弄阴谋的肮脏蜘蛛，哪怕感觉到有一丝威胁，都不会亲自出面。”
　　“你说的鲜血领主只怕也是萝丝用手段引来的。”
　　“暗夜精灵做的最愚蠢之事，就是投靠那个蜘蛛了。”
　　“殿下，萝丝很强吗？”
　　“强，很强，我曾经跟其交过手，对方拥有不逊色于普通主神的力量......但是，对方根本不会正面战斗。”
　　“那个阴谋之神的路跟我们不一样，李尔阁下，你要做好心理准备，这座城市这次就算保下来，接下来也依旧会成为对方的目标。”
　　李尔点点头。
　　“无妨，我们只需要鲜血领主的权柄，虽然我答应过庇佑这座城市一二，但如若事不可为，我也不会硬来。”
　　这次出手，也算是还了暗夜精灵之神的赠宝之情。
　　双方的情谊还没深到能让他舍身取义的地步，从头到尾也只是简单的合作关系，你出宝物，我在力所能及的范围内庇佑你一二。
　　“那便好。”
　　厄运女神点点头。
　　萝丝始终是个麻烦，对方太过狡猾了，生死战斗她有自信能处决掉那个蜘蛛。
　　但是对方在上次诸神之战中都未曾露面。
　　现在没人知道其真身藏在什么地方，在不在深渊都是两说。
　　“在鲜血领主发起对暗夜精灵主城的进攻后，我会切断其跟深渊的连接，削弱其力量......你的那位拥有古神血脉的部下，能解决掉对方。”
　　“至于剥离其权柄，那就要看你了。”
　　李尔点点头。
　　“如此便够了。”
　　这次行动最大的问题就是如何防止鲜血领主逃回深渊......现在厄运女神负责最主要的模块，剩下的都不叫事。
　　简单商议过后，厄运女神悄然离开，手头上的事很多，如若不是李尔她才懒得隔三差五就出现在主位面。
　　李尔也没多逗留，返回了微露之城。
　　时间一点点流逝，11月14号，李尔再次增加教廷信仰部的人手。
　　从原来的1.2万人，增加到了1.5万，并且还打算继续扩张到两万人的规模。
　　这些工作人员都是纯正的狂信徒，绝对值得信任。
　　不过大量人手被调派到教廷信仰部，影响到微露之城其他方面。
　　李尔也考虑到了这点，直接从沼泽神国抽调了数万人充入微露之城。
　　一举让领地的居民数量达到了10万之巨。
　　这批人都是这段时间李尔通过深渊暗石传教，撕裂虚空带回来的信徒。
　　都是好管理，吃苦耐劳，信仰坚定的种族。
　　此外，沼泽神国内，他还留有足足10万人，目前负责着养猪场，养鱼池，小麦耕种收割等等工作。
　　这都是大规模传教之后积攒下来的。
　　人口是生产力，是领地存在的基础。
　　此刻哪怕抛开原初位面的上古人类，李尔凭借着手中这20万的人口也依旧能让领地高速发展。
　　而且这还不算日冕部落的30多万人，算在一起数量还会更夸张。
　　现在的微露之城比起最开始大猫小猫三两只的情况，已完全不可同日而语。
　　11月15号，情报再次刷新。
　　不过这次没刷出什么有价值的，李尔一眼扫过就忽略了。
　　10号的情报太过给力，按照以往的惯性可能要刷几次低级情报攒攒人品。
　　当天中午，李尔选中了5000狂信徒，全部充入了教廷信仰部，补足了两万人。
　　为此不得不让藤蔓仙子在沼泽教堂下方修建了一座能容纳数万人的工作区域。
　　这片区域不是生活区，倒也不用修建得那么大。
　　下方连通着地下城市，遇到危险可以直接疏散，同时一日三餐都可以在地下解决。
　　人手已经达到两万的教廷信仰部，立刻开始了更狂热的传教。
　　李尔增加了许多跟蜥蜴人这个种族有关的关键词，只要有人提到这些词汇，教廷信仰部就能感知到。
　　这便是简化版的——歌颂吾名，可得永生。
　　神灵拥有无上的力量，只要诵念自己的圣号称谓，就能感应得到。
　　这也是祈祷的由来。
　　他把这个能力下放给了教廷信仰部，并且更改了唤醒词......
　　有了新生力量的加入，效率再次提升。
　　只要是提到那些关键词的生命，都会被教廷信仰部接收到，并且通过深渊暗石开始传教......
　　这期间，一群又一群的湿地蜥蜴人被发现。
　　而且数量很快就累积超过了5万......
　　李尔确定这个消息后，在16号早上，直接在神国内开始不断撕裂虚空。
　　从世界各个角落亦或是次元位面内，召唤回那些湿地蜥蜴人。
　　他消耗了不少力量，忙活到16号傍晚才结束......但是战果也是非常丰厚，足足5万人！
　　这批湿地蜥蜴人被召唤出来后，李尔直接烙印下了灵魂印记。
　　然后也不含糊，让哈格斯把它们转化成冷血骑兵，并且继续用混沌蜥蜴人的祭坛强化。
　　这批军队的到来，让李尔手中的冷血骑兵总数达到了22万之巨。
　　绝对是一个夸张的数据。
　　同时，他也让哈格斯加快对念造宝石的使用，原初位面的等级上限，很快就会开放。
　　他需要先把冷血骑兵的等级给提升上去，不然到了那一天再来做这些事，就太慢太慢了。
　　敌人可不会等他准备好再进攻。
　　时间悄然走到了11月7号。
　　深夜时分，还在监察工作的李尔猛的回过了神，意念直接出现在了微露之城的藤蔓身躯内。
　　立刻转头看向沼泽北面......此刻，在暗夜精灵主城四周暗探传回信息——恶魔大军撕裂了虚空，正在进攻暗夜精灵主城-塔纳摩尔。
　　等了这么多天，终于来了！
　　李尔脸色肃穆，马上唤来卡兰妮丝，然后跟对方骑乘机械飞龙径直飞离沼泽。
　　没有军队跟随速度极快，不到一个小时暗夜精灵主城就已经遥遥在望。
　　在远处凝神看去，清冷的月光照耀之下，树冠上的城市在灼灼生辉。
　　但此刻，无以计数的恶魔形成了蝗虫过境一样的规模，直接冲击暗夜精灵主城。
　　那吸收了一个位面的力量形成的护盾此刻像是不可撼动的山岳，任由那些恶魔如何冲击也无法击碎。
　　同时，在树冠上，暗夜精灵正在疯狂的拉动手中长弓。
　　箭矢直接穿透护盾，划过长空，直接命中恶魔。
　　恶魔数量太多了，根本就不需要瞄准......只要拉弓射箭，就能射中。
　　箭矢像是死神的猎刀，疯狂收割着恶魔的生命。
　　每时每刻都有海量的恶魔从护盾上砸落而下。
　　一旦失去生命气息，那些恶魔尸体就能穿透护盾，落到暗夜精灵主城内部。
　　但是进入其中后，就会被隔绝一切，后方的恶魔督军想要施法操控尸体根本做不到。
　　李尔也第一次见识到暗夜精灵主城的锋芒。
　　对方全员弓箭手，每一秒都有如同雨滴般的箭矢射出。
　　恶魔大军数量虽然多不胜数，但也被强行压制了下来。
　　其手中的弓箭几乎都是青色的硬木长弓，等级达到了2星，箭矢也同样是2星级别。
　　虽然比不上微露之城的凶残，但是胜在人数夸张，攻击态势同样凶残。
　　李尔扫视一圈后，突然像是感应到了什么，目光停留在某个方向。
　　此刻，在恶魔大军的中心区域，一架由十头翼展超过20米的巨型蝙蝠拉动的青铜战车正停留在虚空。
　　在青铜战车上，一个头戴鲜血王冠的身影双手扶着战车而立。
　　其穿着暗红色人皮长袍，手持血骨权杖，气质优雅而高贵，同时散发着无尽的黑暗与血腥气息。
　　从远远处看去，就像是一座用死人堆成的高山活了过来，能感受到那股不凡。
　　深渊大公——鲜血领主！
　　对方竟然没有藏着掩着，就这么大大方方的出现了！

第379章 权柄到手，小赚两笔
　　中等神力的鲜血领主，对于主位面的生命而言，绝对是天花板级别的人物。
　　挥挥手就能摧毁一座城市，一个念头能决定数百万人的命运。
　　执掌权柄，口含天宪！
　　但此刻，这尊从深渊爬出来的邪神，是李尔狩猎目标......
　　凝视着青铜战车上的伟岸身影，李尔意念微动。
　　下一刻，身边虚空扭曲，悄无声息间，厄运女神的身影出现。
　　这位无上存在出现的瞬间，就看向了鲜血领主。
　　随即看了一眼正在进攻暗夜精灵主城的恶魔大军，眉头微皱。
　　“恶魔行事越发肆无忌惮了......”
　　主位面规则没有生变之时，恶魔就算能进入主位面，也要藏着掩着，生怕被外人发现。
　　现在则完全没了顾忌。
　　但局势的变动，也不是一两个神灵能够扭转的。
　　深吸口气，缓声道。
　　“李尔阁下，接下来我会出手截断其退路，并且模糊主位面规则，让你们能动用神灵的力量......然后就看你们的了。”
　　李尔点点头。
　　“辛苦殿下......”
　　厄运女神没废话，身形一闪，消失于虚空
　　下一秒。
　　天空像是放了烟火一般，一股黑红色的能量骤然炸开，然后如烟火般朝着四周坠落而下。
　　短短几个呼吸便覆盖了周围数十公里。
　　那裂开的，不断有恶魔涌出的空间裂痕，突然被一股黑红相交的能量覆盖、阻塞。
　　恶魔大军被直接堵住了去路。
　　与此同时，四周的空间被黑红色的能量彻底包裹，像是一个巨大的麻袋包住了一切。
　　主位面的规则变得模糊......
　　李尔立刻感觉到，自己的力量正在飞快恢复。
　　主位面对于神灵的规则压制，消失无踪了......
　　目光看向那黑红相间的能量，眼神深邃。
　　厄运女神的动作比预想中的还要大。
　　“大人，我的力量正在恢复......”
　　身侧的卡兰妮丝此刻也颇感惊喜，语气带着跃跃欲试。
　　李尔抬头看向身边的暴虐与杀戮之神，露出了几分笑意。
　　“那就把鲜血领主的头颅，取来吧。”
　　平静的语气像是杀个鸡，宰个羊一样。
　　卡兰妮丝眼神骤然明亮。
　　呼吸间，以她为中心，四周虚空骤然破碎开来，化成漫天的碎片，倒映着天空清冷的月芒。
　　卡兰妮丝手提战刀的真身从虚空之中走出，身上暴虐而冰冷的杀意几乎冻结四周。
　　没有任何犹豫，身形化成电闪，以雷霆之势撕裂虚空。
　　青铜战车之上，察觉到已经失去跟深渊连接的鲜血领主，脸色变得极为凝重。
　　突然感应到一股冰冷的杀机逼来，鲜血领主骤然看向卡兰妮丝所在。
　　“想杀我？！你们也得有这个本事！”
　　身上猛然泛起一片猩红能量，呼啦啦~那猩红能量直接形成了一个个拳头大小的蝙蝠。
　　像是箭矢一般，直冲卡兰妮丝。
　　这片空间被厄运女神模糊了一部分规则，但限制依旧在，只能动用微弱神力级别的力量。
　　但，这已经足够了！
　　不论是鲜血领主还是卡兰妮丝，此刻眼中都带着绝对的自信。
　　双方在黑红色的背景板下，在半空中悍然碰撞。
　　咔嚓~
　　虚空崩裂、破碎。
　　卡兰妮丝手中用暴虐君主神格镶嵌的战刀挥砍之下，一切都被模糊。
　　鲜血领主却毫无惧色，猩红色能量凝聚成战剑，与之强行碰撞。
　　场面异常火爆。
　　每一次交手，四周都被撕裂，外界的视线完全被阻挡，什么都看不见。
　　与此同时，恶魔大军并未放松对暗夜精灵主场的进攻，反而加大了力度。
　　但是察觉到有援军相助，暗夜精灵没有留手，一只只骑乘着精灵龙的骑士从这座树冠之城深处起飞。
　　带着狂暴的姿态一头撞入了恶魔大军之中，开始绞杀这些不速之客。
　　没有了后续军队的支援，这支恶魔大军在疯狂围猎之下，数量迅速减少。
　　局势稳定了下来。
　　而卡兰妮丝跟鲜血领主的战斗，也在恐怖的交锋之下逐渐进入白热化。
　　卡兰妮丝第一次跟神灵放开了手脚战斗，越打越起劲，战意更是一路高涨！
　　而原本自信满满的鲜血领主此刻心情却越发沉重。
　　面前的敌人掌控了暴虐和杀戮两个权柄！
　　每一次攻击，都能让他的灵魂都在颤栗。
　　更要紧的是，对方的意志之坚定，战意之强盛，他闻所未闻！
　　只能拼了命的反击，才能勉强扛住攻势。
　　如若这么持续下去，他有种直觉，自己或许会被对方斩杀！！
　　绝不能容忍！
　　惊怒之下，开始爆发十二分的力量，一时间又跟卡兰妮丝打的有来有回。
　　李尔见到双方陷入了僵局，伸手一挥。
　　前方虚空骤然逸散出一抹青苔色能量，那股能量像是墨水滴入清水一般迅速蔓延开来。
　　直接在黑红色的能量内部形成了一层独特的色彩，能看到点点青苔在虚空之上生长。
　　力量迅速往内部蔓延而去。
　　鲜血领主猛的察觉到了异样，脸色剧变。
　　身上无尽的血色能量爆涌而出，恍若化身成为了一个猩红色的太阳！
　　想要焚烧那青苔能量。
　　双方直接接触......下一秒，青苔覆盖一切，把猩红能量吞噬一空。
　　短短几个呼吸，青苔骤然生长到了鲜血领主身侧。
　　鲜血领主脸色极为难看，手中鲜血战剑暴力挥动。
　　咔嚓~
　　前方虚空被直接斩碎，青苔被撕裂一大片，但是还未等他发力，青苔又愈合了，根本无法清除干净。
　　就在鲜血领主疯狂舞动长剑之际。
　　铿锵~
　　一道金色的能量从青苔之中闪动而出。
　　鲜血领主只感觉一股惊天的战意爆发，他的灵魂一颤，身形骤然僵硬，脑袋有几分发懵。
　　等回过神来时，发现那道金色光芒已经紧紧的缠绕在身上，如同绳索。
　　凝神看去，才发现这竟是一条完全由能量构成的金色锁链！
　　其散发的战意，恍若战神的意志，甚至更加纯粹的和直接！
　　猛的爆发力量想要挣脱，但却发现四周的青苔能量已经抵近，跟身上的锁链汇合一处，把他死死的封禁了起来。
　　根本动不了。
　　就在此时，他恍惚间看到了那位手持战刀的人类女战士已经靠近。
　　心中惊恐这一刻暴涨到了极致，但还未来得及做什么，就见到一道璀璨的刀芒斩过虚空。
　　然后喉咙一疼，就感觉自己的脑袋猛的往上飞去。
　　余光只看到了一具无头尸体横立虚空。
　　而伤口上，附带着恐怖的暴虐和杀戮气息......
　　下一刻，缠绕在那残躯上的金色锁链猛的延长，把他的脑袋一同封禁了起来。
　　这一幕看上去极为怪异。
　　李尔意念回到身躯之后，直接降临在了鲜血领主跟前。
　　看着这个被斩断头颅的深渊邪神，目光骤然锐利。
　　伸手一挥。
　　咔嚓~
　　虚空崩碎，图洛斯的身影骤然出现。
　　“我将剥夺这头邪神身上的权柄，赐予你掌控！”
　　鲜血领主身上拥有两个权柄-嗜血与狂暴，并不是什么大的权柄，最强大也只能让其达到中等神力。
　　但是权柄始终是权柄，规则的力量，远不是凡人能想像的。
　　就算上限只能达到中等神力，那也能横行无忌了......世上的神灵才多少？
　　寥寥三两百而已。
　　其中微弱神力和下等神力才是数量最多的。
　　图卢斯这位超凡吸血鬼顿时激动难已。
　　“感谢您的赏赐，伟大的主宰！”
　　他若能成神，必将百死不辞的报答主宰！
　　当然，也要狠狠的教训猩红腐肉之地中那只该死的，肮脏的，恶臭的苍蝇！！
　　李尔没有废话，直接调动权柄之力侵入鲜血领主体内。
　　然后以绝对强硬的姿态侵蚀其灵魂，迅速找到了对方的神格。
　　战意锁链骤然从身躯之上消失，出现在了对方的灵魂之中，然后封锁神格。
　　鲜血领主想要调动力量反抗，但是在战意锁链那可怕的威慑之下，根本调动不了任何一分力量。
　　在李尔绝对的意志下，他感觉自己的权柄正在离他而去。
　　“不，不！！”
　　感知到此，内心的惊恐提升到了极致，但是任由他如何反抗，都无法撼动封锁。
　　图洛斯此时则感受到了无上的力量涌入体内，顿时激动不已，连忙接纳。
　　缓缓把两个权柄之力融入己身。
　　整个过程，鲜血领主只能眼睁睁看着。
　　他面对的不仅是卡兰妮丝的暴虐与杀戮权柄，更有战意锁链外加李尔的权柄之力和神国之力。
　　单独面对卡兰妮丝都力所未及，何况还有李尔。
　　李尔掌控的权柄之力，可不是鲜血领主能够比的。
　　生命和腐烂这两个权柄几乎构成了生死循环，加上沼泽，湿地，孕育......他的沼泽就像是一个微型世界。
　　萌发的力量，远远超过普通的神灵。
　　更别说神国之内，还有日冕之冠的太阳，混沌草......
　　图洛斯一点点掌控了嗜血与狂暴权柄。
　　而在鲜血领主体内的权柄之力被彻底剥夺出来后。
　　他气息骤然跌落至半神，随后，被斩下的头颅上，眼睛猛的瞪大，眼神渐渐黯淡了下去。
　　瞳孔溃散。
　　身体跳动的心脏则直接停歇，气息彻底衰败......鲜血领主--陨落！
　　没有太多花里胡哨的操作，就这么简单的用最强势的姿态，吞噬了其权柄。
　　失去了权柄护身，直接死去......
　　图洛斯的气息此刻骤然暴涨，踏出了最后一步，直接晋升到了微弱神力。
　　沼泽神系再次诞生新的神灵！
　　虽然比起卡兰妮丝和血肉屠宰者，图洛斯的战斗力要低很多很多，但是在怎么样，那也是神灵！
　　就算是神灵中等级最低的，也是神，是凡人不可窥探无上存在！
　　李尔见到这一幕，心情极好。
　　如此一来，手中全盛状态的神灵足足有三位了！
　　等地精古神，蜘蛛之神恢复状态，那就是5位属神......这才是正儿八经的神系！
　　美滋滋。
　　平复下心情后，他像是想到了什么，目光看向那被黑红能量覆盖的空间裂痕。
　　“图洛斯，现在让你进入深渊，你是否能掌控鲜血领主留下的力量？”
　　图洛斯精神一震，目光狂热道。
　　“主宰，我将不惜一切代价践行您的意志！”
　　他可不是什么小白，而是血族的掌控者！
　　手段有，力量现在也不缺！
　　掌控一个深渊位面，难度不小，但也并非不可能。
　　“很好，那你便前往深渊，掌控鲜血领主的位面......卡兰妮丝，你去协助图洛斯，或许进入深渊后，你就能知晓自己该前往何处。”
　　卡兰妮丝深深点头。
　　“是，大人......”
　　图洛斯闻言更是底气大增，有了卡兰妮丝大人，绝对稳了！
　　当下，两人也不含糊，来到被封禁的空间裂痕处。
　　厄运女神察觉到场上的动静后，直接撤掉了黑红色封印，打开了空间之门。
　　两人没有理会再次蜂拥而入的恶魔大军，直接进入了深渊。
　　厄运女神见此，散开四周力量，让主位面的规则重新覆盖此处。
　　刚刚被放开的空间裂痕被规则重新抚平......场上骤然间恢复了安静，只留下数量不多的恶魔在茫然的看着四周。
　　李尔则先一步带着鲜血领主的尸体返回了神国，重新用意念进入藤蔓身躯。
　　厄运女神化作一道流光在李尔跟前凝聚身形。
　　目光带笑的看着他。
　　“李尔阁下，恭喜你，手中再增添一位神灵。”
　　李尔轻笑道。
　　“全仰仗您的支持......”
　　神灵真正难对付的点在于——耐杀。
　　对方可以随时逃离，甚至就算是这个身躯被处决了，也有可能用早已经藏起来的力量重新复活。
　　厄运女神出手，直接隔绝了一切，让他能抽取对方的权柄。
　　这直接是斩断了鲜血领主逃跑的可能，没了权柄拿什么复活？
　　那些能复活的神灵，都有一个前提，自己权柄没有被他人掌控！
　　如若没有厄运女神，这次就算打赢了，也不可能这么轻松获得对方的权柄。
　　对方的参与才是这场狩猎的关键。
　　厄运女神摇摇头。
　　“关键还在于你们自身，我提供的东西，微不足道。”
　　她无意在这事上多说什么，看着刚刚的深渊裂痕所在的位置沉声道。
　　“深渊现在变动极大，你如若想在其中布局，要做好心理准备......”
　　李尔点点头。
　　“如若能提前掌控一两个深渊位面，将来主位面规则崩塌，也有回转的余地。”
　　“多一两张牌，总是好的。”
　　“你有准备便好......我要回去准备了，亡灵位面崩塌在即，不能耽搁。”
　　厄运女神言罢，也不等李尔说什么，直接化为流光消失了。
　　来也匆匆去也匆匆。
　　双方的关系现在已今非昔比，倒也不用太过客套。
　　厄运女神离开后，暗夜精灵看着局势已定，立刻乘胜追击，精灵龙骑士如潮水般涌出。
　　把战场上的所有恶魔全部剿灭，只有少部分逃了出去。
　　至此，这才这场突发的战争彻底落下帷幕。
　　而从开始到结束也不过两个小时。
　　圣歌氏族的几位高层，早已经察觉到了李尔的存在，战场平静下来后，立刻骑乘着精灵龙飞来。
　　李尔此时没兴趣跟这些暗夜精灵客套，挥了挥手，没有理会对方，径直返回领地。
　　这次的收获太丰厚了，一位神灵，一具神躯，他要回去消化一下......
　　圣歌氏族的高层看着熟悉的机械飞龙远去，一个个目光微妙。
　　那位大人，真的如约出手了啊。
　　太守信了！
　　赞美沼泽！

第380章 情报刷新，混沌天使，雷霆泰坦动向
　　鲜血权柄到手后，目前这几条重要的情报都已经完成。
　　只剩下亡灵位面破碎，外加原初位面变动这两条需要时间来等待的情报了。
　　另一边，哈格斯组织起了一群冷血骑兵研究如何使用念造宝石。
　　并且已经初步设计出了框架，还在进行深度调整。
　　身为冷血骑兵，他们更能知道自己的能力缺陷和需要强化的点。
　　李尔询问过后，对他们的思路很认可，就没再多说。
　　到最后还是要他用神力来确定方向，倒也不急于一时。
　　除此之外，伊莎妮开始为接下来的晋升做准备。
　　永夜裁决者，永夜鹰角兽骑士，这两个暗夜精灵和半精灵都能转职的5星级兵种，已经纳入计划。
　　等到狩猎野性神系领地的计划完成，就开始晋升。
　　这些兵种都需要血肉能量来进行转职，李尔听到计划后，直接下令扩产养猪场。
　　接下来这两三个月，不止是上面的军队要转职，冷血骑兵确定晋升方向后，也同样要消耗海量血肉。
　　幸好现在养猪场已经形成规模，以三尾猪猡的产仔量，只需要这两个月多留一些幼崽，就能轻松把出栏数量提上来。
　　有丰饶之角作为保障，三尾猪猡不会难产、不会生病，完全可以放开了手脚去饲养。
　　唯一要做的就是提供足够的场地和食物。
　　七彩青苔的高速生长特性，是养猪场扩张的强有力保证。
　　现在人口多了，每天产生的粪便垃圾都是肥料，能让七彩青苔大量产出。
　　不止是微露之城，沼泽神国内的居民区，日冕部落的数十万人，还有卡塔纳罗的三十多万人。
　　都成为了肥料的供给者。
　　这几个主要区域都集中修建了下水道，能第一时间让粪便全部流入专门的七彩青苔种植区。
　　七彩青苔能够在顷刻间吸收完肥力，迅速生长起来。
　　然后会有专人收割，打包好后送回养猪场。
　　经过这么长时间的发展，现在的三尾猪猡养殖已经形成了完整的体系。
　　这些都是李尔布局一年多的成果。
　　而且不止于此，种植面积最宽广的沼泽小麦，现在两个月就能全部收割一遍。
　　收割下来的小麦植株，全都能用来喂食三尾猪猡。
　　在市政厅的安排下，分种的时间不同，几乎每天都能有麦子收割。
　　饲料绝对充足。
　　而且在这个高魔的奇幻世界，这些植物或多或少都蕴含着一定的魔力，能提供更为充足的养分。
　　这相当于整个领地都在耕种三尾猪猡的饲料，源源不断的为养猪场提供养料。
　　如此才能支撑得起这么夸张的养殖规模。
　　养猪场成为支柱性的产业，终于算是完成了李尔最初的预想。
　　种田的精髓就在此，能够按照自己的规划进行生产，满足领地的各方面需求。
　　如若是对外扩张，狩猎获取血肉，那22万冷血骑兵，十多万的暗夜精灵和半精灵想要晋升到18级......只怕要去深渊屠戮半个位面才够。
　　现在，只需要在家养好猪，就能安安心心的大规模升级。
　　放在外界不知道多少人要羡慕得眼珠子通红。
　　而微露之城的军队的强大，离不开了前期所做的规划。
　　前面海量的投入才能有现在甜美的果实。
　　不止养猪场在大规模扩建，龙血红鱼、猪笼草、岩石果......等等，这些珍贵的魔法生物也都在扩张。
　　甚至连藤蔓仙子都没有停下脚步，依旧保持着极高的效率建造藤蔓建筑。
　　各方面都在发力。
　　11月19号。
　　距离亡灵位面破碎倒计时3天。
　　血肉屠宰者传回信息——亡灵位面一切正常，完全看不出位面即将崩塌。
　　李尔没说什么，只是叮嘱让对方小心行事，尽可能多的收拢保存军队。
　　亡灵位面破碎后，限制亡灵大军进入主位面的规则将会不复存在。
　　到时候，对方手中的军队就将是微露之城的直接力量。
　　对动辄数十万，甚至数百万的亡灵大军而言，这可不容小觑。
　　而在同一天，有个好消息传来——之前获得的上千颗龙蛋，开始陆续孵化了。
　　这让李尔颇为惊喜。
　　这些可都是纯正的巨龙！
　　体内血脉精纯。
　　他提前在龙蛋中铭刻了灵魂印记，这些刚孵化的巨龙幼崽对他都颇为亲昵。
　　李尔看着半人高的幼龙，心情大好。
　　刚出生等级就达到了10级，放在一年前，在洛兰城这可是高级战斗力了，能进入军队主力之中。
　　孵化出壳后，巨龙需要摄入海量的食物，而只要食物充足就能在很短的时间内从幼年期进入成长期。
　　进入成长期，等级能提升到12级。
　　而从成长期进入青年期，等级就会提升到15级，到了成年期等级能达到18级。
　　如若步入壮年期，能晋升到19级。
　　这还没完，壮年之后是老年龙，这时候等级必然会成长到20级超凡。
　　老年龙再往上则是远古龙，达到这个程度才是巨龙的终点——半神。
　　这就是巨龙的晋升途径。
　　只要给予它们足够的时间，成为超凡是板上钉钉的事。
　　不过想要成为老年龙，至少需要千年时间。
　　如此漫长的时间，变动太大了，导致很多巨龙早早陨落。
　　想要缩短成长时间也不难——只需要提供大量充足的食物，对方甚至能在数个月内就成为壮年龙。
　　这就是巨龙的特性，强大而恐怖。
　　如若是野外，很难获取这么多食物，巨龙只能放缓成长速度。
　　但是有一整个领地作为支撑，李尔有足够的能力满足这些幼龙所需。
　　当天就为这些幼龙开辟了一个专属的喂食区域。
　　大量的三尾猪猡，龙血红鱼送到这里供这上千头幼龙进食......
　　李尔心情也很愉悦，虽然现在顶级战斗力并不缺，但是养一批巨龙在领地内，感觉也很棒。
　　而且谁又会嫌弃自己手中的力量强大呢？
　　这边忙活完，李尔突然想到了什么，回到了沼泽神国。
　　立刻招来了一个小队的沼泽神族。
　　看着这些英武不凡的终极兵种，心情很美丽。
　　打开之前的情报提示看了起来——沼泽神族跟厄运女神的天使之所以有差距，是因为厄运天使被神性强化过。
　　那数十万厄运天使屠灭一整个深渊位面的画面，还犹在眼前。
　　李尔目光变得深邃。
　　也不含糊，直接调动体内信仰之力转化成神力，再把神力转化成神性。
　　上百万信仰之力才能转化出1滴神性，消耗了上千万信仰之力终于凝聚出了10点神性......
　　沼泽神族看到漂浮在天空中的神性，一个个目露渴望，像是被饿了十多天的人闻到了面包的香甜。
　　李尔也不含糊，直接把神性平均赐予了这10个沼泽神族。
　　神性落到其身上，直接消融，化为最纯粹的能量进入体内。
　　神性成为了它们最需要的养料，滋养着全身每一块骨骼、血肉。
　　身上的气息以肉眼可见的速度开始飙升，四周的空间都在它们的威压下荡漾了起来。
　　足足半个小时，沼泽神族的气息这才归于平静。
　　能明显感觉到，它们比之前强大了一截，不仅目光更加威严，举手投足间，还多了几分神圣的气息。
　　跟之前见到的厄运天使，已经有些相似。
　　李尔心中一喜。
　　就是这个味！
　　厄运天使的气息！
　　不过转瞬间，他的表情变得有些微妙。
　　厄运女神手中的终极兵种数量超过了三十万，这意味着......对方用三十万的神性淬炼了它们？
　　而且或许对方用的还不止一滴神性。
　　这种老牌神灵的积累，也太恐怖了！
　　不提对方，单看沼泽神族，这万人规模也意味着上万神性......
　　想到这，李尔有种头皮发麻的感觉。
　　这消耗太过夸张了，用正常的手段根本搞不定......有这么多信仰之力，他都能晋升强大神力了。
　　时间还是太紧迫了，但凡给他个三五百年，强化两轮三轮都行。
　　可惜了。
　　不过也没什么好说的，他能这么快强大起来，让外人知道已经能嫉妒到眼珠子通红了。
　　试验出自己想要的东西后，李尔也不多留，重新回到微露之城。
　　消耗太大了，目前不可能把信仰之力消耗在这上面，虽然神性对沼泽的战斗力提升不少，可相比起来，还是性价比不高。
　　适合那些拥有足够底蕴的神灵慢慢发展。
　　在忙碌中，转眼到了深夜。
　　凌晨时分，时间走到11月20号。
　　当指针跳动的瞬间，脑海中响起了熟悉的提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　还在地下城市视察各个项目的李尔立刻精神了起来。
　　希望这次能给他刷点有价值的情报......确定刷新。
　　下一秒，新一轮情报刷出。
　　【1、死亡之风将会刮起，龙神成为第一个牺牲品，届时微露之城的幼龙都会死去，但可以把它们转化成为死亡之龙。（2星）】
　　【2、亵渎天使将会在11月24号被野性神系的神灵引导前往卡塔纳罗，数量超过千人，可以引诱对方前往神庙，用湿地天使处决这些被腐化的生命。(2星)】
　　【3、11月27号，堕落天使之主--罗纳德尔，将对龙母--斯德加纳，发起进攻，届时，龙母的神国将会在淤泥沼泽裂开一角。（2星）】
　　【4、血海暴君--德雷贡将会在11月30号撕裂荒野一角，让自己的血海降临荒野，届时会跟雷霆泰坦爆发战争，沼泽对血海暴君的军队有着强大的克制作用，雷霆泰坦将会向沼泽求援，派遣至少5个大队的沼泽神族参与这场大战，将会获得雷霆泰坦的友谊，跟对方建立起贸易通道。（3星）】
　　【5、泣血圣主--戈雷什将会在12月7号升起泣血之月，淤泥沼泽附近的神话种族——混沌天使会成为泣血圣主的目标，届时，淤泥沼泽会被双方交战波及。（3星）】
　　李尔粗略看一眼后，目光一亮。
　　这次不错啊，竟然刷了3条2星情报，两条3星情报。
　　比上次强多了。
　　立刻看向第一条2星情报。
　　死亡之风将会刮起......龙神会成为第一个牺牲品？
　　那些刚腐化的幼龙会死？
　　李尔看得眉头直皱。
　　幸好能转化成为死亡之龙......但是，这龙神是怎么回事？作为巨龙的主神，就这么没了？
　　死亡之风又是什么？这么强大？
　　他明显感觉现在这类变动是越来越多了，局势的不稳定几乎要溢出来了。
　　深吸口气，继续看向第二条2星情报——
　　亵渎天使会被野性神系引导，进攻卡塔纳罗。
　　果然，那些货还是亡他之心不死。
　　等死亡位面破碎之后，就可以抽手来干野性神系了......
　　不止原初位面的力量，如若有机会，对方就算在深渊也要全部弄死！
　　第三条2星情报——27号，堕落天使之主-罗纳德尔将对龙母-斯德加纳，发起进攻。
　　而龙母的神国会在沼泽裂开一角。
　　这条情报结合上面来看，显然是龙神陨落之后，巨龙一族的神灵被人盯上了。
　　他对此没太大感觉，不过到时候可以去参观参观这场猎神之战。
　　听说巨龙都喜爱藏宝，不知道对方的宝库在不在神国......
　　第四条，3星情报——血海暴君--德雷贡会进攻雷霆泰坦，而沼泽对对方的军队有克制作用......派兵相助能获得雷霆泰坦的友谊。
　　雷霆泰坦在局势大变之时就已经降临了，但是这么长时间没什么动静。
　　没想到一来就被人盯上了。
　　李尔目光变得凝重了几分。
　　敢对雷霆泰坦出手，绝对不会是弱者......这位血海暴君指不定隐藏着什么。
　　到时候就算出手，也必须要小心才是。
　　最后一条3星情报——泣血圣主--戈雷什将会升起泣血之月。
　　混沌天使会成为对方的目标，而沼泽会被这场战争波及。
　　从这几条情报看下来，都是外界的动荡......
　　混沌天使跟雷霆泰坦一样，都是强大的神话种族。
　　现在一起成为了别人的目标。
　　李尔目光微凝。
　　心中有种感觉，按照这种趋势发展下去，距离主位面规则彻底崩塌那一天，已经不远了......
　　趁着还有时间，得尽可能的把终极兵种的数量提上来，沼地之主和沼泽神族的数量还是不够，远远不够......

第381章 亡灵位面的本源之力到手，舒服了
　　李尔看完情报后，沉思许久才回过神。
　　目前来看，现在最先发生的可能是龙神被猎杀.......可惜了他刚刚孵化出来的这上千条幼龙。
　　接下来要转化成为死亡之龙了。
　　不过也还好，死亡之龙就死亡之龙，论其战斗力也并不弱。
　　只是没巨龙那么英武而已。
　　这也有个好处，那就是......不用喂食了。
　　上千头巨龙的食物，也是个能让人头秃的问题，现在直接省下来了，也挺好。
　　雷霆泰坦、混沌天使外加龙母被攻击这几条情报，这还需要时间，到时候看看具体情况再行动也不迟。
　　一夜无话。
　　第二天，李尔直接来到教廷信仰部，让两万狂信徒用传教的方式搜罗双头食人魔。
　　把唤醒词增加了双头食人魔的信息。
　　很快，教廷信仰部就给予了回应，发现了少量的双头食人魔......
　　李尔闻言，颇为满意。
　　传教不止是简单的传播信仰，类似搜寻双头食人魔，湿地蜥蜴人这类目标时，也可以清晰而准确的知晓其所在。
　　为此李尔想了想，继续让教廷信仰部扩大范围，把龙蝇、暗夜精灵、半精灵也纳入了范围。
　　不求这几个种族提供什么信仰，只要求发现对方的行踪。
　　一旦确定目标所在，他就可以直接通过沼泽神国撕裂虚空，把人带回来。
　　这可节省太多的时间和精力了。
　　不过目前信仰之力有限，没办法无限制的扩展范围，只能在荒野和荒野周围寻觅，导致效率低了不少。
　　如若能搜寻整个世界，那微露之城只怕瞬间就能拉起数百万大军......可惜了，这种级别的搜索，消耗太夸张，他现在扛不住。
　　只能一点点来。
　　11月21号。
　　在教廷信仰部的超高效率下，李尔通过神国从荒野之上带回来了足足5个大队的双头食人魔。
　　在他们的灵魂中烙印下痕迹后，直接调动权柄之力，把这些双头食人魔转化成沼泽神族。
　　但想要把这些普通的生命转化成终极兵种，不止需要海量的能量还要有足够的信仰之力......
　　按照现在的转化速度，只怕要数千万信仰之力打底，而且至少要三个月才能完成转化。
　　对此李尔也颇感无奈。
　　双头食人魔等级最高也就9级10级，一下提升这么多，难度确实不小。
　　但是再怎么样，最起码有鲜血血液加入，只要再发育一段时间，数量就能提升上去。
　　在双头食人魔入账的同时，也稀稀拉拉的发现了一些暗夜精灵和半精灵，但是没有聚集在一起有些麻烦。
　　李尔没急着动手，继续让教廷信仰部寻找。
　　两万狂信徒同时发力，效果还是很明显的，这边寻找兵种的同时，传教也没有耽搁。
　　这段时间，他的信徒数量正在朝着六百万的大关冲击。
　　每天能提供近400万的信仰之力......很是舒爽。
　　按照这种程度积攒下去，拥有上千神性，晋升成为强大神力指日可待。
　　真不知道那些拥有数千万信徒的强大神灵，每天能收获多少信仰之力？！
　　而且对方还积累了数百、数千万年......这么一想，李尔就有种头皮发麻的感觉。
　　还是得低调啊，大佬太多了。
　　广积粮，高筑墙，缓称王......九字真言得牢记。
　　时间悄然流逝，转眼就从21号深夜，踏入了22号。
　　并没有去休息的李尔站在高耸厚实，被仙人掌全覆盖的藤蔓城墙上，眺目凝视着某个方向。
　　那里是通往亡灵位面的空间通道。
　　今天，亡灵位面会在亡灵诸神的乱战之中彻底崩碎......但是情报并没有给出具体时间。
　　李尔总有些心绪不宁，就在这等了起来。
　　夜晚的微露之城安静了许多，平日里的喧嚣随着大部分居民的入睡而消散，空气中只有铁匠铺捶打武器的声音在回响。
　　凝神看着被藤蔓散发的漫天星光点亮，如梦似幻的奇幻城市，内心渐渐安定了下来。
　　不论外界如何变化，领地只要还在，什么都不怕！
　　在安静的等待中，时间缓缓走到凌晨3点，轰隆隆~一道沉如闷雷的剧烈声音在天空滚动。
　　像是崩落在了头上。
　　霎那间，所有在睡梦中的居民都被惊醒。
　　一个个满头大汗的坐起身，惊疑不定的转头四顾。
　　不少人带着几分惊惧来到了窗户边，扫视几眼外面后，突然看到了天空。
　　顿时一个个张大了嘴巴，眼中全是震撼。
　　在月光的照耀之下，天穹突然变得透明了起来。
　　一道遮天蔽日的虚影浮现而出，像是隔着水面看水下之物。
　　那道虚影活灵活现，像是要穿越时空降临。
　　另一个位面！！
　　须臾间，那个位面越发凝实，能看到里面存在着无以计数的可怕怪物。
　　骷髅战士，亡灵法师，幽魂，恐怖骑士，骨龙，幽灵龙......数量无边无际，像是潮汐一般。
　　而这些怪物在正在相互厮杀，每一分每一秒都有白骨破碎，灵魂消散。
　　在这些怪物的头顶，十七个黑色的太阳高悬，其散发着黑暗而邪恶的气息，正在相互碰撞。
　　外人根本无法看清里面是什么，只能感受到无尽的压抑和窒息的气息。
　　天空变成了单薄的湖面，像是随时都可能被打破。
　　这幅看上去极为惊悚的画面，让无数人呼吸都忘记了。
　　不止微露之城，整个主位面的生命都把心提了起来，紧张到了极致......
　　如若，天空破了怎么办？？
　　这个念头升起的瞬间，内心涌起无法言说的恐惧。
　　完全不敢想那幅画面。
　　而似乎要让他们验证自己的想法，在这个想法浮现的刹那......
　　咔嚓~
　　天空骤然出现一道裂痕，然后在瞬间犹如蛛网一般蔓延开来。
　　咝~
　　所有人这一刻心提到了嗓子眼，但还没有来得及反应，就听到——
　　咔嚓~砰~
　　天空骤然崩碎。
　　黑暗、邪恶、狂暴......无数负面气息灌入主位面。
　　与此同时，那些正在相互厮杀的亡灵像是被倒扣过来一般，直接从天穹之上坠落而下。
　　李尔看得真切，就在这瞬间，那个异位面猛的崩碎开来，化成一块又一块，恍如流星绷紧坠落而下。
　　一股无法言说的恐怖死亡气息此刻席卷了整个主位面，让所有人肝胆欲裂。
　　亡灵位面，崩塌了！
　　不知道多少超凡之上的存在，呆愣愣的看着这一幕，久久无法回过神。
　　甚至通体冰冷，手脚发软，连站立都感觉费劲。
　　那可是亡灵位面......怎么可能崩塌？而且还融入了主位面？！
　　他们可是感知到里面有神灵存在......神，进入主位面了！！
　　想到那些邪恶的神灵到来，不知道多少人陷入了恐惧。
　　就在此时，李尔突然看到一股股神圣不可侵犯的力量出现在天穹。
　　直接上前争抢那些亡灵位面碎片。
　　那些力量相互争夺，开始激烈碰撞。
　　一时间显得尤为壮观，天穹之上闪烁起了五颜六色的光斑。
　　而其中一道黑红色的能量格外耀眼醒目。
　　短暂的碰撞之后，突然，砰~一声震破耳膜的恐怖爆裂声响起。
　　天空中的能量骤然被一道灰白色的光芒抹去。
　　整个世界这一刻都被灰白色覆盖。
　　整整三个呼吸后，那道让人心颤的灰白色光芒才消散。
　　等人群再次凝神看向天空，上面已经恢复了原来的静谧。
　　只有清冷的辉月高悬其上，看不到任何其它异样景物。
　　像是刚刚那惊悚的一幕并不存在一般......
　　但是李尔却能感觉到，主位面的规则有了新的变化......变得更加凝实了！
　　这是亡灵位面融入之后，规则得到了强化。
　　思索间，他突然像是想到什么，立刻调动体内印记联系血肉屠宰者。
　　下一刻，前方虚空骤然模糊，咔嚓~一只强有力的手臂直接穿破虚空，撕裂了一大片空间。
　　血肉屠宰者那无头的神躯出现在空间的另一端。
　　见到李尔，这头执掌了重燃权柄的可怖存在，立刻沉声道。
　　“主宰，亡灵位面已经破碎，我现在镇守在死亡之城，并且暂时掌控了附近数百公里的位面碎片......”
　　“但是有一尊幽魂之神同样看上了死亡之城，想要夺取......”
　　李尔目光微动，血肉屠宰者掌控了一片亡灵位面？
　　“你现在身处何处？”
　　“已经落到了主位面，但还不清楚具体是什么地方，现在我如若踏入外面，会立刻被规则压制，只能动用半神的力量。”
　　“不会被排斥？”
　　“已经没有排斥的力量了......”
　　李尔目光一凝。
　　已经不排斥神灵了？
　　思绪一时间有些凝重，这代表的意义太重大了。
　　“主宰，如若能掌控这片亡灵位面的碎片，我能变得更加强大，幽魂之神也是因此才要跟我争夺......”
　　李尔回过神，沉声道。
　　“对方实力如何？可需要支援？”
　　“无碍，也不过是一尊微弱神力......主宰，我能杀他！”
　　血肉屠宰者语气带着强烈的自信。
　　“如若事不可为，不要逞强，及时求援......永远不要让自己陷入危险。”
　　“是，主宰......这片空间已经被我掌控，在这里我拥有绝对的主场优势，必能杀他！”
　　听到对方如此自信，李尔也不再多言。
　　血肉屠宰者可不是逞强之人，遇到不可敌的对手不会羞于求援。
　　又叮嘱几句后便让对方下去准备了。
　　原本他打算固化空间裂痕，但是那边的力量动荡太厉害，根本无法做到，也只能打消了这个念头。
　　血肉屠宰者传回消息后，李尔内心松了一大口气。
　　要是掌控住那片亡灵位面，那无异于开辟了一个新的领地，而且接下来对方的亡灵大军能直接成为微露之城的助力。
　　这就很舒服了。
　　相比之下，神灵不再被排斥这个消息都显得没那么要紧了......兵来将挡水来土掩，大势所趋他阻止不了，能做的，只有强大自身！
　　李尔默默守到了天亮，但是局势没再出现什么意外。
　　那些坠落到沼泽中的亡灵，在第一时间就被军队清理干净了。
　　并没有造成什么破坏。
　　但是显然，亡灵位面破碎的余波，还远未平息。
　　经过一晚发酵，早上太阳升起时，李尔能明显感觉到空气中的亡灵气息变得浓郁了不少。
　　更让人心情凝重的是——早上屠宰三尾猪猡时，竟然有尸体在吞噬亡灵能量。
　　如若不是发现得及时，只怕很快就能蜕变成为亡灵生命了。
　　果不其然，到了22号傍晚，沼泽外面出现了许多低等级的亡灵......都是某些被遗落的尸体、骸骨转化成的。
　　还好发现异常时他就调动权柄之力封印了埋葬牺牲战士的墓地......不然那些英灵只怕都要被转化成亡灵。
　　亡灵位面的崩碎，实实在在的影响到了主位面，这次的余波只怕还会异常深远。
　　22号夜晚，局势开始逐渐平稳，没有再闹出什么幺蛾子。
　　李尔正打算回去休息会时，虚空突然涌动出黑红色的能量。
　　那股能量在他面前凝聚成了厄运女神的虚影。
　　对方清冷脸上挂着浓浓的笑意。
　　似乎这次的亡灵位面破碎，对方收获不菲。
　　“夜安，殿下......”
　　厄运女神语气愉悦道。
　　“夜安，李尔阁下。”
　　“亡灵位面果然如你预料的那般崩碎了！”
　　“我从中获取了一部分亡灵位面的本源力量......”
　　李尔眼睛立刻亮了起来。
　　作为三大极恶位面之一的亡灵位面，一直都是十分独特的存在。
　　这等位面的本源之力，那该多凶猛？
　　厄运女神话音落下，右手一挥。
　　一团散发着惨白光芒的能量出现在了手中。
　　这瞬间，天空中的亡灵能量像是疯了一般猛的朝着这个方向涌来，全部灌注到那团惨白色的光芒之中。
　　“这团本源之力蕴含着一部分亡灵权柄......你那位执掌了重燃权柄的部下，可以掌控。”
　　“剩下的力量我还有用。”
　　说着一挥手，把那团能量分出了一部分，缓缓递了过来。
　　李尔伸手接过，立刻能感受到那让人惊骇的亡灵之力。
　　如若是凡人，只怕顷刻间就要被转化成为亡灵，甚至会成为这团力量的奴仆。
　　体内沼泽神格察觉到异样，立刻散发出幽蓝色光芒，抵消了那亡灵权柄带来的压迫感。
　　就在这瞬间，脑海中的情报系统突然刷新。
　　【你获得了一部分亡灵位面的本源之力，内含5%的亡灵权柄，额外获得一条情报——让血肉屠宰者掌控亡灵位面的本源之力后，能够把其占领的亡灵位面碎片转化成为自己的神国，后期那些巨龙幼崽死亡后可以在亡灵神国内直接转化成超凡级别的死亡之龙。】
　　李尔看着这条突然刷出的提示，大为惊喜。
　　好家伙，这团本源之力这么给力？！
　　不仅蕴含着5%的亡灵权柄，还能让血肉屠宰者把亡灵位面的碎片转变成自己的神国？！
　　甚至后续还能让死亡之龙晋升成超凡......
　　这也太过瘾了吧？！
　　目光看着已经收起剩下本源之力的厄运女神，心情很是愉悦。
　　这次对方送的礼物不可谓不丰厚啊。
　　这个6星的金色情报没有浪，舒服了。

第382章 再次晋升，弑神机械傀儡的野望
　　厄运女神没有太多废话，把本源之力交给李尔后就直接离开了。
　　虽然从亡灵位面中拿到了最重要的东西，但是接下来还是有很多事需要处理。
　　亡灵位面破碎之后的余波，不是三两天能平息的。
　　李尔等对方离开后，目光一凝，右手缓缓伸出，五指骤然攥紧。
　　咔嚓~前方虚空像是被重锤轰击，直接破碎。
　　无尽的死灵气息从中涌动而出，像是水库开闸放水。
　　李尔被那股气息吹过，感觉灵魂都有几分发冷。
　　“主宰......”
　　血肉屠宰者独有的空灵声音穿透空间裂痕传了过来。
　　“那头幽魂之神呢？”
　　“被阻拦在了城外，短时间内进不来......”
　　李尔闻言，这才伸手示意那团本源之力。
　　语气严肃。
　　“这是厄运女神在亡灵位面破碎之时得到的本源之力，里面蕴含着一部分亡灵权柄。”
　　“你掌控之后，能把现在这片位面碎片转化成自己的神国......”
　　“不过你要小心那个幽魂之神，如若吞噬时间太长，难免会引发意外......”
　　说完就操控本源之力穿过了虚空。
　　血肉屠宰者接过后，满是惊喜的声音。
　　“感谢您的恩赐，主宰......我已经掌控了一部分亡灵权柄，再掌控这部分将会很轻松。”
　　“幽魂之神绝不可能对我造成威胁。”
　　话刚说完，突然，咔嚓~被撕开的虚空像是受到了什么撞击，直接崩碎开来。
　　亡灵的气息消失无踪。
　　主位面的规则则悄无声息间把这一切修复。
　　幽魂之神对于亡灵位面碎片的争抢，显然还未停止。
　　但就在李尔眉头微皱，打算直接过去协助血肉屠宰者时，突然感应到血肉屠宰者的灵魂印记像是燃起了大火，气息骤然暴涨。
　　仅仅过了几分钟，他就感觉到血肉屠宰者从微弱神力晋升成为了弱等神力，而且还在快速往上飙升......
　　那团本源之力对血肉屠宰者的提升显然极为夸张。
　　他心中立刻安定了下来。
　　本就强势的血肉屠宰者晋升之后，收拾一个微弱神力的对手还不是手到擒来。
　　就在此时，李尔突然心神有几分不安，猛地抬头看向天空，脸色变得极为凝重。
　　仅仅两三个呼吸后，吼~一声带着痛苦、凄厉、绝望的巨龙咆哮从天穹之上传来。
　　响彻了整个主位面。
　　下一刻，微露之城那些刚刚孵化出壳的巨龙幼崽们，身体一颤，灵魂气息像是被无形的大手拍碎。
　　生命气息在快速消退。
　　仅仅几个呼吸，这些幼龙就已全部倒地身亡......无一存活。
　　龙神......陨落了！
　　李尔感知到这一切，长出了口气。
　　虽然已经提前得到了情报，但是内心还是颇感冲击。
　　龙神毕竟是巨龙的这个传奇种族的庇护者，诸神之中最强大的一批神灵！
　　厄运女神之前提到过的十二位主神级存在，其中就有龙神的名字。
　　现在这等存在，就跟亡灵之神一般，悄无声息间被猎杀了。
　　如若不是亲耳听闻，谁又能相信？
　　那幕后存在，到底有多强大？！
　　李尔思绪万千，同时也感到了强烈的紧迫感。
　　虽然主位面规则还能压制诸神的力量，可按照现在的趋势，谁知道能撑多久。
　　到时候，微露之城在诸神乱战的背景下如何自处？！
　　现在看来，微露之城不止是军队要强大，沼泽神系也得尽可能的强大起来！
　　李尔深吸口气，强行压下心头起伏的情绪，当下也不含糊，直接来到幼龙所在。
　　把这些失去生命气息的尸体全部收入了沼泽神国，用猩红腐肉之地蕴养躯体，以免腐化。
　　现在就只能等血肉屠宰者解决掉幽魂之神，构建神国了。
　　到时候这些死去的幼崽将重获新生，蜕变成为死亡之龙。
　　而且也不是坏事，这次能直接晋升成超凡存在。
　　普通的幼龙想要成为超凡，那就要成为老年龙。
　　正常成长之下，起码要上千年时间。
　　想要让其加快成长，则需要提供海量的血肉食物，不论哪个都不简单。
　　现在算是走捷径了......
　　做完这一切，李尔心中稍定，随后像是想到了什么，来到炼金工坊，找到了正在忙碌的地精古神。
　　此刻，地精古神已经重新晋升到了超凡，躯体完全从金属转化成为了血肉。
　　再也看不出一丝的异样。
　　以四十出头中年男人面貌示人的地精古神见到李尔后，表情变得有些复杂，兴奋之中夹杂几分担忧。
　　“冕下，命运线已经彻底崩断破碎......地精完全脱困了。”
　　“但是，接下来的局势走向已经无法推测。”
　　“我们站在了十字路口......”
　　命运线被搅乱之时，地精就已经获得了自由，现在命运线完全破碎混乱，再也没有什么能限制地精了。
　　曾经那个让诸神颤栗的种族，又回来了！
　　可是现在这种情况又让他开心不起来......规则的变动导致局势崩坏严重，已经不剩多少时间让他重新带领地精崛起了。
　　李尔缓缓点头。
　　想了想，也不隐瞒，把最近的一些情报告知了这位古老的存在。
　　雷霆泰坦、混沌天使被攻击，龙母被猎杀......厄运女神被伏杀，火焰之神，幕后黑手，一桩桩一件件都是重磅情报。
　　地精古神闻言，也备受冲击，沉吟许久之后，才沉声道。
　　“冕下，局势的变动不以谁的意志转移，我们现在能做的，也是最正确的是——强大自身。”
　　“我们需要把神系主位面神灵的力量提升上去......”
　　“我能否申请一枚深渊暗石，用以传播地精的信仰？”
　　诸神之间的征伐，微露之城现在完全插不上手，谈论太多也没有意义，唯有自己强大了，才有可能插手改变局势。
　　“可以，我让教廷信仰部直接划分一片区域出来，传播你的信仰。”
　　地精古神已经向他献上了灵魂，双方一荣俱荣一损，并不存在什么危险性。
　　能让这尊古老的存在尽快恢复力量，对沼泽神系而言是巨大的提升。
　　“感谢您的恩赐......”
　　地精古神语气带着几分激动。
　　现在微露之城虽然也在对外搜寻中抓捕地精，可数量一直上不来。
　　现在的炼金工坊中只有三千多地精。
　　完全支撑不起地精古神所需要的信仰之力。
　　如若能放开了传播信仰，现在在命运线已经完全混乱的情况下，他可以直接通过信仰来唤醒那些被蒙蔽了智慧的地精。
　　只要信仰之力充足，他就能最快速度恢复力量。
　　他曾引导地精成为让诸神都颤栗的种族，就算一切都被尘封，他也有绝对的自信，能带着自己的种族重新掀起波澜！
　　曾经的仇人，覆灭地精文明的那些神灵......希望你们能等到地精崛起的那一天！
　　那些仇，他会亲手去报！
　　李尔继续道。
　　“关于幕后的力量，你可有推断？”
　　地精古神诚恳道。
　　“主宰，亡灵位面的崩碎，完全超出了我的预期......这代表着主位面规则的彻底变动。”
　　“那个位面可是创世神亲手创造，按理来说，除非是创世神复苏，不然不可能摧毁......因为亡灵位面的规则已经跟主位面完全连接在了一起。”
　　地精古神语气带着不解。
　　“可事情既然已经发生了，那必然有其原因......我想，那些幕后的存在早已经谋划无数年。”
　　“对方要做的可不仅仅是让亡灵位面破碎那么简单，接下来，九层地狱，无底深渊......才是重头戏！”
　　“能做到这一切的，目前来看，也只有被封禁在深渊的古神......”
　　李尔若有所思。
　　如若是古神操控着一切，那也能解释得通了。
　　可是，对方似乎还未完全复苏，怎么有能力毁掉亡灵位面？
　　而且还悄无声息的杀死了亡灵之神、龙神这等恐怖存在。
　　暗鸦之主这类远古邪神，似乎也不会跟古神合作......毕竟那是要摧毁这个世界，要一切归于混沌的生物，可不是要重构什么世界，它们只想要毁灭。
　　虽说这一切看起来可能是古神的手笔，但是他感觉两者并不属于同一个阵营。
　　现在消息来源太过单薄，也很难推断出什么东西。
　　摇摇头，也不纠结。
　　“这些暂时不管了，我马上安排传教一事......阿扎罗，我需要你尽快恢复力量......接下来，我们要面对的敌人还会更强大。”
　　地精古神深深点头。
　　“是！”
　　应答后，他突然像是想到了什么，继续道。
　　“主宰，我为地精重新设计了一套战斗装备——炼金魔法傀儡，可以供地精穿戴。”
　　“炼金魔法傀儡能发爆出19级兵种的战斗力。”
　　“后期材料足够，还能把炼金魔法傀儡提升到终极兵种的强度。”
　　李尔眼睛一亮。
　　意外之喜啊......
　　现在手中军队虽然不少，但是要应对动荡的局势，还远远不够。
　　能多出一支军队，自然是极好的。
　　战斗力能达到19级，后期还能晋升，这可不弱。
　　“制造炼金魔法傀儡需要什么材料？”
　　“大量的精铁、魔法生命的鲜血和正常的血肉......”
　　“精铁从普通的铁矿中就能提取，魔法生命的鲜血是用来铭刻地精独有的炼金魔法——龙血红鱼能满足。”
　　“最后，则要让炼金魔法傀儡吞噬到足够血肉，完成金属血肉化......”
　　“不过这里面有个限制。”
　　“只有地精的灵魂跟炼金魔法傀儡结合，才能发挥出全部的战斗力。”
　　“炼金魔法傀儡，曾经是地精文明的关键一环，是那12尊能弑神的机械魔偶的前身！”
　　地精古神的话音落下，李尔眼睛立刻亮了起来。
　　他想到在刚刚来到沼泽时，探索地精遗迹得到的5星级宝物——机械断指。
　　其百米内能湮灭一切的技能，十分强大，还被他当过一段时间的底牌。
　　而则只是12尊能弑神的机械魔偶的手指而已。
　　仅仅一个手指就这么变态，可想而知其原身有多强。
　　他在地精遗迹中观看过壁画，对于地精的辉煌过往十分了解。
　　如若能重新铸造弑神机械魔偶......那场面，想想都带感。
　　“炼金魔法傀儡所需要的材料你跟贝恩商议，不够就派人去开采。”
　　“先生产100套试试，如若效果不错再加大生产......”
　　“弑神机械傀儡，你也重新研究研究，看看需要什么材料才能制造出来。”
　　地精古神欣然点头。
　　他也很期待看到地精文明重新驰骋的那一天。
　　两人结束交谈后，李尔唤来沼地女妖，让她们为地精古神录制一段传教戏剧。
　　深渊暗石要配合沼地女妖和戏剧传教才能发挥出最大作用。
　　等沼地女妖忙活完，李尔带着新录制好的戏剧来到教廷信仰部，安排千人狂信徒帮助地精古神传教。
　　同时把这批信徒的唤醒词改为跟地精相关。
　　伟大的地精，勇敢的地精，赞美地精之神......等等这类只有地精才能说出口的词，都成为了唤醒词。
　　只要有人提到，信徒就能消耗信仰之力连接对方的坐标。
　　离的近，数量多，可以直接撕裂虚空把人带回来，数量少，不值得跑一趟，那就直接播放戏剧，传播信仰。
　　这一套在这几个月的传教过程中，已经相当熟悉了。
　　而且因为把狂信徒扩展到了两万人，李尔也不害怕别人动歹心。
　　这边安排下去后，教廷信仰部立刻开工，开始搜寻地精......
　　李尔见到这一幕颇感欣慰。
　　教廷信仰部节省了他绝大部分的传教工作，不仅不需要应对信徒的祈祷，还可以单纯的掌控信仰之力而不用被信徒祈祷的愿望之力裹挟。
　　这就很爽了。
　　不过为了预防万一，他想了想，还是打算继续扩充人手。
　　但是两万狂信徒已经足够多了，不适合继续往里面增人。
　　李尔思索片刻后，立刻有了解决办法。
　　不能增加全职的，那就把外面的狂信徒弄成编外人员，共同分担压力。
　　这样以后还有神灵想要借助深渊暗石来攻击他，就得面对全部狂信徒的反击。
　　数量少自然奈何不了强大的神灵，但是数量多了之后那就是雨滴汇聚形成滔天巨浪。
　　裹挟着沼泽权柄的力量反噬回去，想想都带劲。
　　李尔执行力很强，立刻把沼泽神国和微露之城所有的狂信徒都纳入了教廷信仰部的编外序列。
　　最后还不过瘾，前往卡塔纳罗，把上古人类也拉了进来。
　　最后统计，编外的狂信徒数量超过了4万......加上全职工作的两万，足足6万人！
　　平时的传教工作由两万狂信徒负责，可一旦遇到火焰之神入侵这种情况，剩下的4万狂信徒会瞬间得到李尔的权柄授权，能共同抗击敌人。
　　做完这一切，李尔颇为满意。
　　再有敌人想要用深渊暗石攻击，那场面就会很好看了......而且他有种感觉，敌人不会错过他的这个摆在明面上的弱点。

第383章 亵渎天使，隐藏的危机
　　把教廷信仰部扩充后，李尔心情十分舒坦。
　　深渊暗石带来的潜在威胁得到了消除，日后可以更大胆的传教了。
　　而且这是一个良性循环，传教越广，信徒数量越多，狂信徒诞生的几率也越大。
　　狂信徒越多，这个方式就越安全。
　　这边忙活完，他也不停歇，径直来到了卡塔纳罗。
　　血肉屠宰者建造神国、猎杀幽魂之神都还需要一段时间。
　　等这尊执掌了新的权柄之力的神灵把神国建造出来后，再来安排死亡之龙一事。
　　李尔意识在藤蔓身躯之中醒来，第一时间打开了情报系统——
　　亵渎天使将会在11月24号被野性神系的神灵引导前往卡塔纳罗，数量超过千人。
　　可以引诱对方前往神庙，用湿地天使处决这些被腐化的生命。
　　神孽是创世之初，创世神跟古神战斗中诞生的存在。
　　对方被封印在地下世界。
　　这位存在的脱困，直接导致了地下世界崩塌，引发了一连串的连锁反应。
　　这场大变局的序幕，也正是因此而拉开。
　　不过随后神孽就消失无踪了，仅有的几次展露踪迹也只是对方复苏带来的余波影响。
　　亵渎天使的诞生，是因为神孽力量逸散到了原初位面，影响了规则，导致许多神庙被腐化。
　　最可怕的东西，是未知。
　　有情报提示，知晓具体原因，李尔心中有底。
　　收回心神后，径直来到沼泽神庙。
　　看着被青苔覆盖的神庙，思绪微动，直接把手中信仰之力消耗干净。
　　招募出了两个中队的湿地天使。
　　如此一来，手中湿地天使的数量达到了史无前例的5个中队！
　　这可都是当之无愧的终极兵种。
　　虽然拥有上万沼泽神族，但是毕竟不能进入卡塔纳罗。
　　这5个中队相当于让卡塔纳罗拥有了一张王炸，再面对敌人进攻，就有了足够的底气。
　　不过问题在于，亵渎天使的数量多达千人，湿地天使的数量少了一倍。
　　想要狙击这些被腐化的终极兵种，需要额外安排。
　　又看了几眼情报后，心中有了安排。
　　在11月23号晚上，李尔安排所有人员撤入地下城市。
　　经过数个月的施工，卡塔纳罗的地下城市已经十分完善，足够容纳40万人，现在30万的人口轻轻松松。
　　军队则全部撤回到神庙附近防守，冷血骑兵，暗夜精灵，半精灵射手暂时隐藏在藤蔓建筑群中。
　　远古树人守护者这类隐藏不了的兵种，就扎根在神庙四周。
　　神庙上方，两百个湿地天使悬空漂浮。
　　空气安静无声。
　　在安静的等待中，时间到了11月24号的凌晨。
　　卡塔纳罗外突然传来一阵低沉而悠远的吼叫。
　　像是月下的野狼在哀嚎。
　　声音凄厉而凶残，让人心头发寒。
　　吼叫快速接近，短短十来个呼吸，就已经在卡塔纳罗城外响起。
　　凝视着城外的李尔，突然目光一凝。
　　视线中倒映出了一道让人心颤的身影。
　　此刻，一个个浑身散发着腐败气息，身上血肉大片脱落的亵渎天使在快速飞来。
　　半张脸仍保留着天使的完美轮廓，但另半张脸已腐烂见骨，像是被龙息灼烧过后的凄惨。
　　胸口裂开一道道蛛网一般的伤口，露出黑色的肌肉和猩红的血管，两者形成了鲜明的对比。
　　手臂和腿部肌肉大片剥落，白骨肆意暴露在空气中，骨骼上刻满了晦涩难懂的亵渎符文，一道道黑暗气息弥漫。
　　背后的翅膀已经高度溃烂，只剩下残存的血肉挂在上面。
　　浑身被腐败的雾气萦绕。
　　整体看上去，像是从尸体之中诞生的绝世凶物！
　　亵渎天使，终极兵种，等级：1星，天赋：腐化，被其杀死后，将会被腐化成为亵渎生物，技能：神性亵渎，血肉祭献，伤害转移......
　　感知到生人的气息，这些冲入卡塔纳罗，被神孽腐化的终极生物此刻骤然兴奋了起来。
　　那天使的半张脸庞上露出了欣慰的笑容......配合着另外半张白骨脸庞，让人毛骨悚然。
　　亵渎天使骤然加快速度冲向神庙。
　　甚至都懒得看大地一眼......
　　李尔见到这一幕，心中一松。
　　亵渎天使数量虽然不少，但是2星情报的价值，决定了应对难度不会高出天际。
　　在亵渎天使逼近神庙之际，天空中的湿地天使眼神骤然冰冷。
　　青苔翅翼一震，像是一支支箭矢俯冲而下。
　　在半空拉出数道残影。
　　身躯腐败严重的亵渎天使，目光森冷，手中修长的白骨战刀悍然挥动。
　　像是一头头凶残而狂暴的孤狼。
　　铿锵~
　　在狂暴的冲锋之中，双方直接碰撞！
　　火星撞地球。
　　湿地天使手中青苔战刀跟白骨战斗交错。
　　刺啦~火花四溅，周围虚空像是被石头砸入水面，荡起一阵阵涟漪。
　　冲锋在最前的湿地天使跟亵渎天使展开了激烈的白刃战。
　　场面在相互交手的瞬间就变得无比狂暴。
　　每一次攻击，都让四周模糊。
　　连续攻击数次之后，那个亵渎天使突然抓住机会，白骨战刀错开，狠狠砍到湿地天使胸前。
　　但还未等其兴奋，就见一道半透明的青苔护盾荡起波澜，挡住了他的攻击。
　　湿地天使眼神一冷，一道恐怖的剑气骤然爆发，直接斩破前方数十米虚空。
　　那个自以为占据上风的亵渎天使根本来不及躲闪，直接被剑气撕碎身躯。
　　湿地天使猛的上前一脚踢过去，像是巨石撞击。
　　砰~对方身体直接倒飞出数十米。
　　但让人惊诧的是，在倒飞出去的瞬间，亵渎天使那破损严重的身躯就得以重铸。
　　再次持刀杀来。
　　场面越发激烈！
　　在双方越战越激烈之际，突然，天空浮现出一道恐怖的青苔战剑。
　　直接穿透而下，瞄准了那些亵渎天使......
　　亵渎天使惊恐难安，猛的想要逃离。
　　但是在它们动身的瞬间，那柄青苔战剑直接穿破了时间和空间，穿透亵渎天使的头颅。
　　噗呲~
　　灵魂直接被斩灭。
　　沼泽审判——选定300米内的敌人进行强制审判，召唤一柄10米长的青苔圣剑从天而降处决敌人，攻击必中，对非英雄单位有90%处决几率，能直接杀死对方。
　　对英雄单位有50%几率触发处决，每次施放消耗5000点青苔之力。
　　必杀技！
　　但是亵渎天使猛的扭曲起来，灵魂之火竟然在这一刻重燃而起。
　　可还未等它们恢复，第二柄青苔战剑在虚空中凝聚......噗呲~
　　咔嚓~
　　亵渎天使的灵魂再次破碎。
　　这一次，附近的湿地天使突然口中鲜血狂喷。
　　咔嚓~身上的青苔护盾直接破碎开来，爆发出一道波及数百米的能量冲击波......
　　伤害反伤！
　　就在这瞬间，亵渎天使的灵魂和身躯再次凝聚。
　　可在他们再次动手之际，天空第三次浮现出了青苔战剑！
　　这一次，噗呲~被斩中的亵渎天使直接爆裂开来，化成漫天血雾。
　　当场死亡！
　　两百多亵渎天使就这么被全部处决......
　　场面看上去颇为壮观。
　　与此同时，源源不断的亵渎天使还在冲入卡塔纳罗。
　　湿地天使没有任何的退缩和避让。
　　强势应战！
　　天空中的青苔战剑，并未就此放缓，反而更密集的出现......第一波斩魂，第二波反伤，第三波处决。
　　也不得不承认这个终极兵种的强大，必须要三次必杀技才能真的杀死它们。
　　换成是普通的军队来，只怕早就崩溃了。
　　而只要身处神庙附近，湿地天使的青苔之力恢复速度极快。
　　根本不用愁消耗问题......
　　那些施放沼泽审判的湿地天使，都隐藏在下方藤蔓建筑群中。
　　外面的吸引亵渎天使注意力，里面的施放必杀技能。
　　如若对方有指挥，必然不会这么轻易的被杀死......但是这些湿地天使都是被神孽力量无意识腐化的，并没有人指挥，只有把一切都摧毁、腐化的本能。
　　没有指挥的兵种就是一盘散沙，再强大，面对运转完善的正常军队，都一碰就碎。
　　陆陆续续而来的亵渎天使被湿地天使强势处决。
　　直到最后一波才出现意外，这次直接涌入了4个中队......凶悍的姿态像是要把整个卡塔纳罗都掀翻！
　　而这次湿地天使没有再留手，先行处决了其中两个中队后，从隐藏的建筑中直冲而出。
　　跟天空中的同伴一起围猎敌人。
　　在战搏杀中，更能看出这些亵渎天使的可怕。
　　被杀死之后能迅速重铸复生，还能把伤害转移给湿地天使，必须要杀死三次之后，才能彻底解决掉它们！
　　如若不是人数上和协调性上占据绝对优势，这两百亵渎天使只怕都能给湿地天使造成不小的损失。
　　但，战争没有如果。
　　最后一个亵渎天使很快被处决。
　　一场没有出现任何伤亡的胜利。
　　李尔看着恢复平静的战场，深吸了口气。
　　心中并没有太多兴奋的情绪，反而有些凝重。
　　这场厮杀，让他联想到了更多，亵渎天使可是刚被腐化不久，这战斗力都称得上变态了。
　　如若是被神孽亲手腐化的终极兵种，又该是何等强大？
　　按照现在的局势变化下去，日后必定会跟更加强大的神灵交战。
　　到时候，终极兵种的强大与否，很可能决定战场的胜败。
　　思索间，目光看向湿地天使其中的一条天赋。
　　杀戮超过一万生命，能晋升成为2星。
　　虽然历经数次战斗，但是距离这个数据还很远。
　　看来得想想办法，把湿地天使的等级提升上去了。
　　同时，也得想办法，把沼泽神族，沼地之主的数量和等级提升上去......有备无患。

第384章 狩猎野性神系，龙母被猎
　　战争结束后，李尔让军队重新布防，让地下的居民解除戒备。
　　随后唤来了伊莎妮这位暗夜精灵首领，目前卡塔纳罗的守卫官。
　　“野性神系的领地探查得如何？”
　　这次对方引亵渎天使来袭是十分凶险的出招，如若不是提前知晓了情报，绝对会被打个措手不及。
　　虽然卡塔纳罗不会沦陷，但是损失绝对会无法接受。
　　必须得抓紧时间，把野性神系给清理出原初位面！
　　不然指不定对方还要搞出什么幺蛾子。
　　双方已经是死敌，削弱对方就是增加自己的安全。
　　伊莎妮目光肃穆道。
　　“已经探查清楚，目前野性神系一共有4位神灵进入了原初位面，共占据了15座神庙。”
　　“野性神系之主——野性与众星之神占据了7座神庙，野性咆哮-熊人之神占据了3座，野性雄鹰——猎鹰之神则占据了5座。”
　　“此外，还有被您猎杀的半人马之神，对方原本占据的两座神庙是被猎鹰之神吞并的......”
　　“这十五座神庙中，其中有3座分别建立在3座城镇内，这些城镇人口都超过10万，是野性神系重点防御区域。”
　　“每座城镇都有不低于40万军队驻守......”
　　“直接进攻这些城市，对方必然会派遣出主位面的军队支援。”
　　“因此想要占领它们的领地，就要在对方支援抵达之前完成这一切。”
　　“或者切断它们跟主位面的空间通道。”
　　“如若对方的支援抵达，陷入持久的消耗战，局势并不利于我们。”
　　微露之城的军队在15级这个区间，绝对称得上强大，可数量是硬伤。
　　打消耗战耗不起。
　　李尔微微点头。
　　这也是想要干掉野性神系的难度所在......论底蕴，一个神系数百万年的积累，绝对不虚的。
　　而且现在对方还堕入了深渊，黑化强三分，实力更凶残。
　　想要拔除掉对方在野性神系的根基，要多方面同时下手才行。
　　就在他沉思时，情报系统突然刷新。
　　【你挫败了野性神系引导亵渎天使来袭的阴谋，并决定反击，额外获得一条情报——野性神系的军队全部来自于野性与众星之神开辟的一条空间通道，这条通道位于其占领的城镇广场上空，可以消耗1000万信仰之力在对方神庙附近开辟一条空间通道，让湿地天使协同作战，湿地天使可以临时离开神庙半小时，超过时间将会被规则消融。】
　　李尔看着情报，表情颇为惊喜。
　　真是及时雨啊！
　　细看了几遍后，心中大定。
　　这条情报直接指向了最为关键的点——援军！
　　而只要能开辟空间通道，顺利的把湿地天使送过去，到时候封锁空间通道，就能断绝对方的援军。
　　再用最快的速度占领神庙，就能让湿地天使只能离开神庙半小时的限制消失。
　　接着从内部里应外合，攻击对方的守军，这座城镇拿什么守？
　　更关键的是——只要斩断野性神系跟主位面的连接，接下来，就可以肆无忌惮的对其它野性神系占领的神庙动手了！
　　有了如此详细的情报，接下来的行动瞬间变得清晰明了。
　　李尔脸上泛起了浓浓的笑容。
　　不过在动手之前，还需要积攒一批湿地天使......现在5个中队的数量虽然不少，但是对方招募的终极兵种也不会少。
　　也能想到，一旦发起进攻，对方整个神系必将合力抵抗，到时候还要截断空间通道，5个中队的湿地天使未必能吃得下。
　　但如若湿地天使数量翻倍，达到千人规模，那就不一样了......
　　李尔思索过后，把这条情报告知了伊莎妮。
　　伊莎妮眼睛立刻亮了起来，满是崇拜道。
　　“冕下，有了这么详细的信息，我们这次行动必能获胜......”
　　冕下不愧是冕下，这么隐秘的信息都能知晓。
　　李尔笑了笑，没多说什么，让对方继续去探查情报，尤其是对方的终极兵种数量。
　　这条情报将直接决定成败。
　　等伊莎妮下去安排后，李尔也没有在卡塔纳罗多待，径直返回了微露之城。
　　卡塔纳罗一切进入了正轨，有了5个中队的湿地天使坐镇，周围也没什么力量能威胁到这座沼泽圣城。
　　现在看来，等级上限提升之后，必定还会有一场大动乱。
　　但那是两三个月之后的事了，这段时间可以稍微安心一些发展。
　　时间快速流逝，11月25号，又到了情报刷新的日子。
　　这次刷了4条1星情报，1条2星情报，1星情报价值很低，只有那条2星情报入了李尔的眼——
　　淤泥沼泽东南方向350公里处，有一个新出现的次元位面，里面蕴藏着海量的特殊矿石，能从中提炼出独特的金属——活体钢，用来制造炼金魔法傀儡能大幅提升属性。
　　地精古神想要重铸地精的辉煌，炼金魔法傀儡是其杀手锏......活体钢，听名字就能让人联想到很多。
　　李尔当即把这个情报告知了地精古神。
　　那位古老的存在立刻惊喜道。
　　“活体钢可是极为少见的金属，对于其它种族而言，价值不算大，顶多有些特殊......但是对于我们地精而言，绝对是不亚于秘银、精金这些珍贵金属的至宝！”
　　“那12架魔神机械傀儡的主体结构，就是用活体钢提炼的超阶活体钢铸造的！”
　　“冕下，这是重宝，必须要占领！”
　　李尔闻言，大为满意。
　　当下就安排人手去前去探查具体情况。
　　地精古神坐不住了，亲自请命带人去。
　　李尔也不拦着，任由这位古老的存在，在深夜凌晨带着两个大队的龙蝇骑士前往......
　　一旦找到那座次元位面，接下来就将迎来源源不断的矿工。
　　现在手中资源充沛，有充足的力量进行多线操作。
　　25号傍晚，历经一个夜晚和一个白天后，地精古神神采奕奕的返回领地，告知了好消息——
　　龙鹰骑士已经占领了那个次元位面，并且把其中的五万多原住民全部收服成为了矿工。
　　让其对活体钢进行开采。
　　同时向领地申请一些采矿物资......
　　李尔也颇为兴奋，这一趟连矿工都省了？
　　不错，很不错！
　　立刻让贝恩去安排。
　　地精要是能发展壮大，那对领地而言，将是不容忽视的一股力量。
　　他也很期待，曾经能屠神的地精再次崭露锋芒。
　　时间继续流逝，26号，针对那个次元位面的活体钢开采进展十分顺利。
　　当天就开采出了第一批矿石。
　　李尔用沼泽神国开辟了一条空间通道，让开采出来的矿石能第一时间通过神国运输回微露之城。
　　而炼金工坊在得到矿石后，则兴致高昂的开始处理，把活体钢应用到了炼金魔法傀儡上。
　　忙碌间，时间来到了27号，另一条重磅情报将会在今天发生——
　　堕落天使之主--罗纳德尔，将对龙母--斯德加纳，发起进攻，届时，龙母的神国将会在淤泥沼泽裂开一角。
　　巨龙，向来是强大的象征。
　　而巨龙一族的神灵，足有12位之多，龙神是神系之主，龙母是则当之无愧的第二人。
　　而现在最强大龙族神灵已经陨落，排行第二的龙母也要被猎杀......
　　这场面绝对会很激烈。
　　而且巨龙向来是以喜欢藏匿宝藏闻名，不知道龙母的神国之内，会有什么好东西？
　　另外，这也是探查那些幕后存在的一次机会......猎神之战，不论是什么时候都能让人心惊。
　　李尔抬头看向天空，目光逐渐深邃。

第385章 巨龙神国，黄金流淌成河
　　李尔在安静等待中，时间悄然来到了11月27号的深夜。
　　微露之城依旧灯火通明，但气氛却比往日多了一丝难以言喻的凝重。
　　自从亡灵位面崩塌，龙神陨落的消息不加掩饰的传递到每个居民耳中后，微露之城的空气中弥漫起了一股山雨欲来的压抑感。
　　所有人都能感觉到风波即将到来。
　　但他们却没办法影响任何东西，此刻只能埋头苦干，更加卖力的在各自岗位上工作。
　　只有生产更多的物资，才能为他们的军队提供帮助......
　　身为神的子民，他们拥有了安全的生存环境，丰富的食物，甚至还能学习到知识，欣赏到外界没有的戏剧......此时，微露之城需要他们，如何不积极？！
　　难道要等到城破人亡，再次流浪荒野？！
　　在高涨的积极性下，每天产出的军工物资都是一笔丰厚的数量。
　　微露之城的底蕴在迅速充实。
　　李尔扫视一圈这座被星光点亮的梦幻城市后，心中莫名放松了下来。
　　这一年多来，这里已经成为了他的家，他要守护的地方。
　　同时，这里也是他的依仗和底牌。
　　相互成就。
　　夜风吹拂脸颊，白日里的躁动被轻轻吹散。
　　李尔思绪逐渐恢复清明，又看了眼情报。
　　“龙母......斯德加纳......”
　　巨龙一族的神灵，每一位都是传奇，不仅拥有着漫长的生命，更是积攒了难以估量的财富。
　　龙神的陨落已经让巨龙一族元气大伤，如今龙母再遭劫难，对这个古老而高傲的种族而言，无疑是雪上加霜。
　　虽然这跟他没什么直接的关联，但是局势恶化的外溢效果很明显，巨龙幼崽被迫转化成死亡之龙就是最好的佐证。
　　这次如若能从中发现些东西，绝对不会是坏事。
　　龙母强大，另一位出手的存在——堕落天使之主，罗纳德尔更是重量级。
　　罗纳德尔是创世神的天使军团长，在创世神还在时，曾经统率天使军团抵抗过混沌虚空中的生物。
　　在第一次诸神之战中，被深渊引诱，堕入成为了一尊极度可怕的邪恶神祇。
　　战斗力之强大，在深渊无数的邪神和恶魔大公之中，都能排进前十。
　　随着局势的崩坏，越来越多隐藏在历史尘埃中的古老神祇或邪恶存在开始浮出水面。
　　这位堕落天使之主，显然是幕后操控者中的一员，而且还不是火焰与重燃之神那等存在能比拟的。
　　对方的地位绝对更高。
　　就在他思绪翻涌之际，异变陡生。
　　轰隆隆——！！！
　　一声仿佛来自世界诞生之初的雷鸣巨响从遥远的天际传来，震得整片沼泽都在晃动。
　　下一刻，咔嚓——！！！
　　天空骤然破碎开来，像是被一只无形巨手撕裂。
　　一道漆黑巨大裂痕横贯天穹，散发出令人心悸的堕落与毁灭气息。
　　抬头看去，只见黑暗退散，一道道刺眼而醒目的金色光芒闪耀。
　　裂痕另一边，是一片广袤的大地，而这片大地之上全部被黄金、宝石所覆盖。
　　甚至形成了河流，湖泊！
　　仅仅只是看上一眼，就让人呼吸急促，心跳加快。
　　无尽的黄金，数不清的宝石。
　　龙母的神国！！
　　就在此时，一声高亢、充满了愤怒与不甘的咆哮从裂痕中传来。
　　“杂种，是你杀死了龙神？”
　　“斯德加纳......你逃不掉。”
　　一个冰冷而威严的声音跟随响起，带着无尽的恶意与冰冷。
　　李尔精神一振，目光变得极为锐利。
　　开始了！
　　下一刻，只见那条金色裂痕猛的鼓起，空间剧烈扭曲，仿佛有一颗无形的太阳正在其中膨胀、爆裂。
　　一道道恐怖的能量冲击波肆虐开来，将沼泽上空的云层搅得粉碎。
　　下一刻，在剧烈的空间波动中心，一座金碧辉煌、散发着浓郁生命气息和龙族威严的虚幻国度，像是破碎的镜子一般，显露出了一角！
　　那片神国之中，隐约可见连绵起伏的黄金砌成的山峦，上面栖息着无数巨龙的虚影，每一头都散发着强大的气息。
　　神国的中央，一座巍峨的黄金龙巢若隐若现，散发着如同太阳般炙热的璀璨光芒。
　　“龙母的神国......”李尔眼睛一睁。
　　就在神国一角出现的瞬间，一道漆黑的、散发着硫磺气息的巨大身影，手持燃烧着黑色深渊烈焰的巨剑，猛的撕裂虚空，悍然降临。
　　他身披刻满深渊铭文的漆黑战甲，背后十二只残破的羽翼如同燃烧的焦炭，每一次扇动都洒落点点黑色火星。
　　堕落天使之主——罗纳德尔！
　　这位曾经的创世神的天使长，长着无比俊美和神圣的面庞，但是漆黑的双眼中，却燃烧着毁灭的欲望。
　　“罗纳德尔！该死的混蛋！！吾巨龙神系将会对你展开不死不休的复仇！！”
　　龙母斯德加纳的愤怒咆哮从金色的龙巢中响起。
　　下一刻，一头遮天蔽日，通体覆盖着黄金色鳞片，龙角如同华美王冠的威严巨龙虚影从龙巢之中冲出。
　　直面手持深渊战剑的堕落天使之主。
　　罗纳德尔冷哼一声，昂着头，眼神带着强烈的蔑视。
　　“巨龙？爬虫而已！”
　　“今日，我将以你的神血，开启新的纪元！”
　　“旧日的存在都该被摧毁，新的世界将由我们来展开！”
　　话音落下，手中黑色战剑挥斩而下。
　　黑色的深渊烈焰化为一道通天剑芒，所过之处，虚空直接被模糊。
　　龙母怒不可遏，猛的张嘴，一道纯金色的龙息呼啸而出。
　　悍然对撞。
　　轰——！！！
　　两位神灵的力量在神国之中碰撞。
　　刹那间，一道肉眼可见的冲击波以惊人的速度扩散开来，哗啦啦~
　　龙母神国中那覆盖大地的黄金宝石，猛的被掀飞。
　　刮起了一场黄金沙尘暴！
　　余波逸散，淤泥沼泽的天空像是被投入了一颗巨石的湖面，剧烈震荡了起来。
　　金色与漆黑的光芒交织、湮灭，恐怖的能量乱流向四面八方席卷。
　　李尔目光一凝，直接调动沼泽权柄，强行把那股余波平息下来。
　　不然这一波就能摧毁数千亩农田......
　　就在此时，堕落天使之主后方猛的裂开一条条漆黑裂痕。
　　里面响起震天的嘶吼与翅膀扇动的声音。
　　下一刻，无穷无尽的堕落天使如同决堤的黑色洪流般汹涌而出。
　　这些堕落天使长着俊美的面容，但羽翼已化为漆黑，眼神中充满了暴虐与疯狂，散发着浓郁的深渊之力。
　　手持燃烧着漆黑烈焰的战剑、长矛、镰刀等等武器，直扑龙母神国。
　　而在堕落天使大军出现的同一时刻，神国中，那些用黄金堆成的金山之上，飞出了无数体翼展超过五十米、威武不凡的黄金巨龙。
　　它们的鳞片闪耀着金属般的光泽，身上铭刻着古老的符文，双眼燃烧着纯粹的龙息火焰。
　　龙母的终极兵种——巨龙神卫！
　　每一头巨龙神卫都拥有着3星级别的等级，气息极度可怕。
　　绝对是用神性强化过的兵种。
　　悍不畏死地迎上了堕落天使大军。
　　黑暗压城，黄金狂涌。
　　两道色彩，两方力量，就这么在虚空中碰撞。
　　瞬间厮杀在了一起，龙母神国的天空成为了惨烈的战场。
　　堕落天使们凭借着数量优势和诡异的深渊之力，疯狂地冲击着巨龙神卫组成的防线。
　　黑色的邪恶法术与巨龙神卫喷吐的龙息洪流在空中激烈碰撞，爆发出连绵不绝的巨响和刺眼的光芒。
　　一头金光闪闪的巨龙神卫咆哮着，用龙角撞碎了一名试图近身的堕落天使指挥官，但立刻被数名手持漆黑战剑的堕落天使围攻。
　　身上瞬间多出数道深可见骨的伤口，黑色的深渊之力如同跗骨之蛆般侵蚀着它的血肉，吞噬生命和灵魂。
　　另一边，一名背生六翼的4星堕落天使首领，挥舞着巨大的镰刀，每一次挥动都带起一片黑色的死亡风暴。
　　数头体型稍小的巨龙神卫躲避不及，被风暴卷中，龙躯直接被撕裂，哀嚎着从空中坠落。
　　此时的神国裂口，在罗纳德尔与龙母斯德加纳的激战下越来越大。
　　罗纳德尔的堕落神剑每一次斩击都蕴含着污染与毁灭的规则之力，不断侵蚀着龙母的神国壁垒。
　　而龙母斯德加纳没有任何的退路，带着殊死一搏的勇气，调动神国本源之力，演化出种种强大的龙语禁咒反击。
　　同时不断在内心呼唤着龙族其他神灵的支援......但可惜的是，对方早有准备，她的求救没有得到任何回应。
　　神国已经被封锁了......
　　堕落天使之主察觉到龙母的动作，语气轻蔑。
　　“那些爬虫，一个个都会成为我宝库中的魔法材料......别想着他们了，都会步你的后尘。”
　　战剑猛的挥砍，神国咔嚓~出现无数裂痕，龙母抬头喷出龙息，恐怖的能量把剑气全部焚烧干净。
　　看上去双方不相上下，但是这里可是龙母的神国！！
　　而堕落天使之主是外来者，需要承受神国规则的压迫。
　　龙母在主场作战，才堪堪跟对方打成平手......
　　双方越战越激烈，两尊强大神力的对战，打破了时空。
　　突然，堕落天使之主身形一闪，直接出现在了龙母跟前，战剑猛的刺出。
　　噗呲~直接穿透龙母身躯。
　　恐怖的剑气爆发，击溃了后方的黄金山岳。
　　咔嚓~无数珍贵的魔法材料、闪耀着光芒的宝物、甚至是一些龙蛋都被炸飞。
　　一片金光飞出裂痕一角，洒落在淤泥沼泽四周。
　　李尔眼睛一亮。
　　他并没有打算直接参与这场神战，不论是龙母还是堕落天使之中都超模了，不是现在的他能硬撼的。
　　但如若能用些手段，从龙母神国中抢宝物，他还是很乐意冒这个风险。
　　李尔看着往四处飞溅的金色光芒，立刻通过灵魂印记下令。
　　“贝缇娜，你立刻带龙鹰骑士封锁淤泥沼泽周边，收集一切从神国裂隙中坠落之物！”
　　卡兰妮丝已经跟图洛斯进入深渊，血肉屠宰者还在掌控亡灵位面碎片，此刻身边也只有贝缇娜这位半神可用。
　　“是，冕下！”
　　野蛮人酋长立刻给予了坚决的回应。
　　但是能感觉到对方心绪的不平静。
　　目睹神灵相互厮杀战斗，这场面给她带来的冲击格外强烈。
　　那可是大名鼎鼎的龙母和堕落天使之主啊！
　　很快，微露之城中，一队队皇冠鹰角兽骑士腾空而起，如同一道道闪电，散开到沼泽各个方向。
　　李尔见此目光再次投向战场。
　　堕落天使大军与巨龙神卫的战斗已经进入白热化，双方的尸体如下雨般从天空坠落，将神国的黄金染红。
　　金色与猩红相交，无比醒目。
　　罗纳德尔的攻势越发凶猛，龙母的反击却渐渐衰弱。显然，这位古老的龙族神灵，在龙神陨落之后，面对有备而来的堕落天使之主，已经力有不逮。
　　突然，一道更加恐怖的黑色能量柱从天穹裂痕中射出，狠狠轰击在龙母神国的裂口处。
　　咔嚓——！！！
　　神国裂口被再次扩大，更多的神国碎片和宝物如同雨点般坠落。
　　与此同时，李尔敏锐地感觉到，几股同样强大而隐晦的气息，不知何时已经出现在了龙母的神国之中。
　　“果然......那些隐藏在黑暗中的存在不会这么简单的放任不管。”
　　李尔目光一冷，感知全开。
　　想要探查清楚那些暗处存在的真实面貌。
　　这个神国破碎的一角虽然有千米直径，在激烈的神战之中，显得太小太小了。
　　目之所及，都是终极兵种在厮杀，恐怖的能量波动，让一切都被模糊。
　　甚至能看到各式各样的空间裂痕被撕开，这里并非唯一。
　　李尔拥有足够的安全观察空间。
　　但是让他默然的是，自始至终，那些散发着凶悍气息的存在都没有露面。
　　反而是不断的侵蚀龙母的神国......
　　也怪不得堕落天使之主并没有被神国的规则压制，那些幕后存在同时出手抵抗住了神国的规则之力。
　　人多力量大？
　　李尔思索间，悄然激活了体内的厄运女神印记。
　　仅仅几个眨眼，厄运女神的虚影就在身边悄然凝实。
　　对方看到天空神国破碎一角的画面，顿时脸色一变。
　　目光变得危险了起来。
　　“他们还在动手......”
　　“我刚刚得到消息，另一位神灵被攻击了，正准备前往在那边支援。”
　　“没想到竟然在多线......”
　　话音还未落下，就看到天空中，堕落天使之主突然爆发出一股无法描述的漆黑能量。
　　手中战剑化为一道流光，直接穿透了龙母的头颅。
　　平日里就算是头颅被斩下，这等神灵也能轻而易举的恢复。
　　但此刻，那恐怖的漆黑能量爆发，直接把龙母的力量全部腐蚀......
　　龙母也完全没想到这一遭，脸庞上满是惊恐，眼中全是难以置信和绝望。
　　“创世之力......”
　　口中想要说些什么，但身体抽搐几次后，骤然颓了下来，生命气息迅速溃散......这头巨龙神系的第二位神灵，就在李尔眼前，以一种让人诧异的简单方式。
　　被杀死了。
　　下一刻，龙母的神国咔嚓~裂开一道道缝隙。
　　里面的无数宝藏，顺着缝隙开始滑落......

第386章 黄金法则碎片
　　龙母瞪大了眼睛，死不瞑目。
　　庞大的龙躯失去力量支撑后，缓缓坠落，呼~
　　空气发出剧烈呼啸。
　　砰——！！
　　直接砸在大地上，溅起大片大片黄金宝石。
　　那金色的龙躯，直接被黄金淹没大半，相互融为一体。
　　巨龙神族第二位强大神力-龙母，陨落！
　　咔嚓~
　　神国的规则之力迅速消退，天空和大地猛的裂开一道道缝隙。
　　无数黄金、宝石、魔法材料、甚至还有一些封存着古老知识的卷轴和石板，如同决堤的洪水般，从不断扩大的裂痕中倾泻而下。
　　金属的碰撞声格外清脆。
　　“斯德加纳，你的宝藏，将成为我踏入新纪元的基石！”
　　堕落天使之主罗纳德尔发出高傲的胜利宣言。
　　背后那十二只残破的羽翼微微一振，庞大的身躯化为一道黑色的流光，直接冲向了神国核心区域——黄金龙巢。
　　那里，是龙母神国核心，更是龙母真正的宝藏所在。
　　而就在此时，一直隐藏在暗处的几股强大气息，也终于不再掩饰。
　　“罗纳德尔，龙母的遗产，可不是你一人能够独吞的！”
　　一个阴冷沙哑的声音从虚空中响起。
　　紧接着，数道同样散发着恐怖威压的模糊身影，从不同的方向显现出来，同时冲向黄金龙巢。
　　就在这些邪恶存在即将踏入神国核心之际，一股更为古老、邪异、充满了不祥与混乱的气息，如同无形的瘟疫般覆盖了龙巢。
　　四周仿佛蒙上了一层灰暗的纱布，视线变得昏暗。
　　“呵呵呵呵......这么急着收取战利品？你们，可曾问过我的意见？”
　　一个令人头皮发麻的尖笑声在天地间回荡，仿佛有无数只乌鸦在同时嘶鸣。
　　一道由纯粹黑暗与不祥符文构成的巨大鸦影，凭空出现在罗纳德尔前方，挡住了他的去路。
　　鸦影之中，一双闪烁着猩红光芒的眼睛，紧紧盯着堕落天使之主。
　　李尔目光微凝。
　　“暗鸦之主？！”
　　这位上古邪神，怎么会出现在这里？
　　不，应该说......他们不是一伙的吗？怎么会来个螳螂捕蝉黄雀在后？
　　堕落天使之主那俊美神圣的脸庞瞬间阴沉下来。
　　“乌鸦......给我滚开！”
　　“否则我不介意先将你这只肮脏的麻雀撕碎！”
　　他手中的黑色深渊烈焰战剑爆发出更加恐怖的威能，剑锋直指巨大的乌鸦虚影。
　　“撕碎我？呵呵呵呵......多少年了，还是这么狂妄自大。”
　　暗鸦之主发出刺耳的嘲笑，巨大的鸦影猛然伸出数道由纯粹黑暗能量构成的利爪，抓向罗纳德尔。
　　每一道利爪都蕴含着腐蚀灵魂、扭曲虚空的邪恶力量。
　　堕落天使之主脸色冷了下来，持剑横杀而上。
　　同时，那些阴暗的身影也同时出手攻击......足足有5人！
　　轰——！！！
　　堕落天使之主与暗鸦之主，外加4位神秘的未知存在就这么对战了起来。
　　罗纳德尔的深渊烈焰剑与暗鸦之主的黑暗能量爪激烈碰撞，每一次交锋都爆发出撕裂空间的恐怖能量。
　　黑色的火焰与深沉的暗影相互吞噬、湮灭，逸散出的能量冲击波，如同锋利的刀刃般，切割着本就摇摇欲坠的龙母神国。
　　“暗鸦，你这是在自寻死路！”
　　罗纳德尔怒吼，他背后的十二只残破羽翼爆发出强烈的黑光，速度与力量瞬间提升到了极致，一剑快过一剑，每一剑都带着毁灭一切的气势。
　　“背叛的天使长......你忘了曾经是如何被我教训？！”
　　暗鸦之主毫不示弱，巨大的鸦影变得更加凝实，无数细小的黑色乌鸦从他身上分离出来，化为一道道黑色的箭矢，铺天盖地地射向罗纳德尔。
　　同时本体则不断释放出扭曲天空的恐怖神。
　　两人的战斗越发狂暴，他们似乎都对龙母的黄金龙巢志在必得，又或者只是单纯地想将对方置于死地。
　　那四团无法看清具体力量的存在，此刻也只能在双方交手中打打下手，无法真正参与其中......
　　咔嚓——轰隆隆——！！！
　　在一次次惊天动地的对撞之中，本就失去了掌控者操控的龙母神国，再也承受不住如此恐怖的力量肆虐，四周的裂痕开始迅速扩大。
　　像是蛛网般逸散开来......
　　神国内的宝藏，被裂痕大口大口吞没。
　　察觉到此，堕落天使之主再也忍不住了，手中战剑化作一道黑色流光，直刺暗鸦之主！
　　那股力量，跟杀死龙母的一模一样！
　　暗鸦之主眼神骤然冷冽了下来。
　　“就你们拿到了那股力量？！”
　　身上凶猛而狂暴的黑暗气息喷涌，直接化成一只乌鸦扑闪着翅膀飞出。
　　霎那间，双方碰撞在一起。
　　砰~一股无形的能量冲击波爆发。
　　咔嚓~
　　黄金龙巢像是泥糊的一般直接破碎开来。
　　崩塌了！！
　　双方争抢的目标，直接被毁掉了。
　　双方察觉到此，脸色都变得极为难看。
　　当下也没了继续战斗的欲望，猛的卷起庞大的力量，收拢黄金龙巢的碎片。
　　而就在此时，一道并不起眼的碎片翻滚着朝沼泽这片空间裂痕坠落。
　　这块碎片并非最大的，也不是光芒最耀眼的，但它坠落时，李尔体内的生命权柄竟然产生了一丝微弱的共鸣！
　　目光绽放出万丈光芒。
　　这东西......跟生命权柄有关？！
　　目光死死的盯着裂痕，在金色碎片穿过空间的霎那，他刚准备取回来。
　　一只粗大的血色触手突然从一片扭曲的空间中射出，直扑那块金色碎片。
　　速度如闪电般迅速，其上散发的气息也是深渊大公级别的！
　　李尔眼神瞬间冰冷。
　　虎口夺食？就凭你？！
　　他不假思索，右手猛地向下一压。
　　“封！禁！”
　　轰隆！
　　整个淤泥沼泽在这一刻仿佛活了过来！
　　下方数百公里的沼泽大地剧烈翻涌，无尽的深色淤泥冲天而起，在李尔的意志引导下，瞬间凝聚成数十条粗壮无比的淤泥巨蟒。
　　这些巨蟒散发着浓郁的沼泽权柄之力，以比血色触手更快的速度，咆哮着缠向那道血色触手和那块金色碎片。
　　“嗯？！”
　　血色触手的主人发出一声惊疑，显然没想到在这主位面，竟然有人能调动如此磅礴的力量。
　　血色触手试图变化方向，躲避淤泥巨蟒的缠绕，但沼泽的力量在李尔的掌控下无处不在。
　　数条淤泥巨蟒瞬间将血色触手层层叠叠地困住，其上蕴含的腐蚀之力不断消磨着触手表面的血光。
　　与此同时，另一条体型更为凝实的淤泥巨蟒，则精准地卷住了那块金色碎片，迅速将其拉回，坠入了淤泥沼泽。
　　下一刻，城墙前方的大地蠕动，一只淤泥手臂往上升，来到了李尔的藤蔓身躯前。
　　手臂展开，掌心正托着一块金色的碎片。
　　李尔伸手接过，霎那间，他体内的生命权柄之力顿时活跃了几分，仿佛得到了滋养。
　　感受到其中澎湃而纯净的生命能量，心情格外愉悦。
　　“混账！敢抢吾之物！”
　　那血色触手的主人发出愤怒的咆哮，被困的触手猛然爆发出强大的血能，震碎了数条淤泥巨蟒，但更多的淤泥巨蟒又迅速缠了上去。
　　李尔冷冷地瞥了一眼那片扭曲的空间。
　　在淤泥沼泽，他就是绝对的主宰。
　　对方若敢真身降临，他不介意让其尝尝整个沼泽的怒火。
　　那隐藏在扭曲空间中的存在似乎也感受到了李尔的强大和沼泽之力的难缠。
　　在尝试了几次未能轻易挣脱后，最终不甘地低吼一声，血色触手猛地炸开，化为漫天血雨消散，其气息迅速消弭。
　　这场短暂的交锋，以李尔的完胜告终。
　　此时，一直在观察龙母神国的厄运女神也看向了李尔手中的金色碎片。
　　目光变得有些复杂。
　　“黄金法则......”
　　李尔眉头微挑。
　　“殿下，黄金法则是......”
　　厄运女神深吸口气。
　　“创世神创造的第一条规则之力，其蕴含着生命、死亡、天空、海洋、大地等等数十条权柄之力。”
　　“只是可惜，黄金法则虽然强大，但却不利于创世。”
　　“创世神随后又把黄金法则拆分成为了一条条规则......但是不知道出于是原因，保留了一小部分的黄金法则。”
　　“龙母就掌控了其中些许。”
　　李尔有些惊讶的看着手中的金色碎片，没想到来头这么大？
　　不过这规则之力化成了实质，也确实让人无法预料。
　　“那堕落天使之主跟暗鸦之主并非一伙的？”
　　厄运女神语气也凝重了下来。
　　“我也是刚知道......暗中的存在，不止一群。”
　　“不过这也并非是件坏事。”
　　李尔若有所思的点点头。
　　又望向天空中龙母神国中混乱的场面。
　　此刻那几位神灵还在争抢黄金龙巢的碎片，恐怖的能量波动模糊了一切视线。
　　“那杀死龙母的创世之力？”
　　创世之力，乃是构建整个世界最本源的力量，凌驾于所有神力之上。
　　即使只是一丝，也足以对神灵造成毁灭性的打击。
　　厄运女神深吸口气，清冷的脸庞上此刻也布满了凝重：“我还未弄清楚创世之力从何而来......按理说已经随着创世神的沉睡而消失了。”
　　“但是既然这股力量已经出现，那必然说明......创世神还遗留了很多东西在世。”
　　说着目光变得炙热了起来。
　　李尔看着情绪逐渐高涨的厄运女神，目光微动。
　　对方能得到创世之力，厄运女神未必不能啊。
　　她可是创世神亲手创造的生命。
　　“李尔阁下，黄金法则碎片你尽快掌控，能让你对权柄有更深刻的认知。”
　　“龙母神国的神战不用再去参与了，接下来就是狗咬狗一嘴毛......”
　　“我现在必须立刻赶往另一处战场，那边的情况同样危急。”
　　李尔点点头。
　　“殿下尽管前去，这里我会小心应对。”
　　厄运女神的身影直接消散，只留下了最后一句叮嘱。
　　“你要小心，罗纳德尔和暗鸦之主都不是善茬，他们背后的存在正在试图引起更大的混乱......平衡，已经被打破。”
　　话音落下，厄运女神的虚影便化为一道流光，瞬间消失在天际。
　　李尔握着手中的黄金法则碎片，沉默许久。
　　最后长出口气，目光重新投向那片混乱的战场。
　　此刻，争抢龙巢的暗鸦之主跟堕落天使之主已经停下动作。
　　各自都有收获，虽然没能独吞，但也达到了心理预期。
　　当下双方也不再争斗，暗鸦之主率先化为黑色能量消失。
　　堕落天使之主没有阻拦，等对方离开后，看着这个已经被撕裂的神国和那些还未被歼灭的巨龙神卫，眼中露出几分暴虐。
　　“全部杀了！”
　　下一刻，后方的堕落天使咆哮着杀上前，黑色洪流淹没了巨龙神卫。
　　在黄金龙巢碎裂之后，裂痕越发严重了。
　　黄金与宝石如同暴雨般洒落，夹杂着巨龙神卫和堕落天使的残骸。
　　李尔见到这一幕，让贝缇娜加大搜寻力度，别浪费了这些好东西。
　　天空裂痕虽然在沼泽中心，但是那些宝物掉落之时，会四散飞去，许多直接散落到了沼泽边缘。
　　龙母神国数万年积累的财富，哪怕只是得到其中一小部分，都是丰厚的收获。
　　这场黄金雨下了足足一个小时，直到最后，巨龙神卫被堕落天使全部绞杀，堕落天使之主猛的拔剑斩天，直接崩碎了神国。
　　恐怖的能量波动，抹平了沼泽上空的裂痕，黄金雨这才停止。
　　而这场猎杀之战和龙母神国崩塌，并不止李尔一人看到了，还有十多位神灵在暗中目睹了这一切。
　　随后如同一块巨石投入平静的湖面，在诸神间掀起了轩然大波。
　　暗鸦之主，堕落天使之主，创世之力......这些都成为了诸神关注的重点。
　　那些隐藏在幕后的存在，第一次展露在了诸神眼前。
　　危机感，紧迫感，让局势骤然升温。
　　不少神灵开始相互抱团......谁都不想成为下一个陨落之人。
　　而且这次的动荡还跟之前不一样，这次是明显有组织有预谋的在猎杀神灵。
　　对方想要做什么，看看暗鸦之主和堕落天使之主就能知晓......创世之力都出来了，接下来很可能就是重铸世界规则。
　　有人想要成为新的创世神。
　　李尔在这场猎杀之战结束后，沉默许久才回过神。
　　拿起手中的黄金法则碎片，心情又好了起来。
　　五指悄然握紧。
　　不管如何，这次龙母的陨落，他收获不小......这块独特的碎片给他一种十分奇异的感觉。
　　内心有种强烈的饥渴，仿佛是自己渴求已久的宝物。
　　似乎吞噬之后，能获得意想不到的收获。

第387章 脚踩神躯
　　这场突然爆发，却又影响极为深远的神战，像是大雨过后的安静，悄然间没有了动静。
　　李尔看着天空明月重新洒落月光，不由深吸了口气。
　　回过神后，目光凝视手中黄金法则。
　　那股强烈的渴望不仅没有消退，反而越发强烈，恨不得直接吃掉。
　　黄金法则碎片
　　等级：特殊
　　特性：创世神在创世之初，想要制造一条完美的黄金法则以支撑世界的运转，把自己掌控的力量拓印了一遍，但是最终发现这条规则无人能掌控，便重新拆散黄金法则，各自分散，但后面因为特殊原因留下了一部分黄金法则，可以放置于脑海，缓慢消耗以此提升权柄的掌控力。
　　评价：无上至宝，珍贵如天上的太阳。
　　李尔看了一眼后，心情愉悦了起来。
　　他发现这些高阶宝物，来头越大，属性就越简单。
　　而黄金法则，竟然是创世神拓印自己力量留下的......也怪不得能被这么评价。
　　这次纯纯的捡大漏了......
　　意念微动，破碎前方虚空，直接回到了神国。
　　主体掌控黄金法则后，李尔没有犹豫，调动体内神格，让权柄之力灌注其中。
　　黄金法则直接被激活，绽放出如太阳般炙热的光芒。
　　几个呼吸后，直接化成一道流光直接涌入了他身躯之内。
　　与此同时，李尔能感受到一股沧桑古朴，带着悠久岁月历史的气息在体内逸散。
　　几个呼吸后，黄金法则碎片在脑海中重新凝聚。
　　此刻，神格散发出幽蓝色的璀璨光芒，跟其相互交辉。
　　黄金法则在神格力量的力量冲刷之下，以一种缓慢的速度渐渐溶解。
　　那些古老的力量一点点融入到灵魂之中。
　　李尔能清晰的感应到，自己的灵魂正在迅速强壮、坚韧。
　　内心那种强烈的渴望此刻得到了满足。
　　像是在中午被太阳暴晒五个小时后，终于喝到了一口清水。
　　整个人都舒畅了起来。
　　片刻后，李尔又惊奇的发现感知变得无比敏锐，像是有人擦拭掉了镜子上的迷雾。
　　四周的规则运转，几乎完全在眼前。
　　好宝贝啊，好宝贝！
　　要是能一直维持这种状态，他绝对能掌控更深层次的权柄之力。
　　略微感知，确定是黄金法则的作用后，李尔嘴角微微翘起。
　　在黄金法则消耗完之前，这种状态显然会一直持续下去。
　　按照这种消化速度，只怕要一两个月才能完全消耗黄金法则......这可太舒服了。
　　平复下心情后，李尔目光看着面板上的几个权柄，思索间，调动了相对应的力量。
　　下一刻，他的感知随着这几股力量蔓延开来，渐渐把整个神国都覆盖。
　　李尔完全沉入了进去。
　　几个掌控程度比较低的权柄，此刻变得无比清晰......孕育(3%)、生命（3%）腐烂（1%）
　　其中孕育和腐烂权柄，其掌控程度开始悄无声息的上涨。
　　虽然是以0.01%的速度增加，但却坚定而有力。
　　没多久，他的感知不止神国，还蔓延到了淤泥沼泽。
　　数百公里直径的沼泽全部被纳入感受范围。
　　此时，李尔仿佛开了上帝视角，他能感受到泥土中的蛇虫鼠蚁正在蠕动。
　　能感受到青苔正在萌发生机，以坚定的状态往上生长。
　　能感受到泥土中埋藏的尸体，在湿气的侵蚀下正在快速腐败......
　　感知越来越宽阔，最后竟然突破了沼泽的限制，蔓延到了荒野之上。
　　高高的大树，坚硬的土地，清新的泥土，一切都与沼泽不同......
　　但是一样的是上面的规则却同样在进行，树木野草在生长，尸体在腐烂，种子在孕育生机。
　　虽然并非处于同一种地形，里面的规则也未曾发生改变......
　　这让李尔若有所思。
　　许久许久之后，他缓缓睁开了眼。
　　这一刻，眼眸深邃如星空。
　　身上的气息骤然飙升。
　　像是巨石砸入海面，四周的空间直接被磅礴的气息压得扭曲，荡起了一圈又一圈的涟漪。
　　他眼睛微眯，右手伸出。
　　五指摊开。
　　几抹微不可察的青苔在掌心升起点点绿意，酝酿许久之后，突然萌发而起，迅速生长壮大。
　　眨眼就已经长到数厘米之高，颜色从青翠变得幽深。
　　但仅仅过了几个呼吸，那蓬勃的生命力像是开闸放水，迅速消失，绿色变得枯黄。
　　藤蔓渐渐的出现腐烂，然后腐烂迅速蔓延开来，把这些青苔全部吞噬。
　　最后又消亡在了掌心。
　　不过短短三两分钟，这片青苔就完成了从孕育诞生到腐烂消亡的整个过程。
　　“生与死的轮回......真是有趣呢。”
　　“神国，不单单是神国，同样是世界，也同样能拥有完善的规则......”
　　李尔目光越发深邃。
　　思索间，打开了自己的面板，看向了权柄一栏。
　　权柄：沼泽(100%)、湿地(100%)、孕育(10%)、腐烂（10%）、生命（5%）
　　仅仅这么一会时间，他掌控的孕育、腐烂从3%、1%提升到了10%！
　　而且甚至更加难以窥探的连生命权柄都从3%提升到了5%。
　　这就是黄金法则？
　　太舒服了。
　　而且掌控的权柄更多，他对于沼泽，对于规则的操控也更加灵敏和多样性。
　　现在看来，自己的沼泽神国虽然已经经历过多轮建造，但依旧远远不够......显得死板了。
　　这里应该自然而然的生机勃勃，而非人工操控出的生机。
　　他已经找到了提升神国的办法，内心有种感觉，这次完善神国之后，或许能再上一步！
　　深吸口气，注意力看向脑海——此时，黄金法则仅仅只被吞噬了十分之一......
　　还有足够的能量让他完成构思的一切。
　　真是，完美啊。
　　李尔心情格外美妙。
　　不过短时间内提升如此之大，灵魂的承受能力已经到顶，继续感知下去反而不美。
　　过犹不及。
　　等黄金法则把他的灵魂再强化一些再说。
　　当下收敛心神，重新回到了微露之城。
　　此时已经天光大亮，微露之城恢复到了往日的繁忙之中。
　　昨晚那场猎神之战并没有波及到沼泽。
　　居民虽然在兴致冲冲的议论昨晚看到的天空画面，但是没有人耽搁工作。
　　而昨天的裂痕更是早已经恢复平静，此刻太阳高升，像是一切都没有发生过。
　　李尔迈着轻快的步伐来到市政大厅。
　　毕竟是堕落天使之主伙同幕后的数位神灵出手猎神，他作为旁观者，能从中获得黄金法则碎片已经是运气爆棚了。
　　这是白捡的收益。
　　而除此之外，还有从空间裂痕之中掉落的黄金和宝物。
　　这也是一笔不菲的财富......
　　当下把贝恩跟贝缇娜唤了过来询问。
　　“昨晚收获如何？”
　　“冕下，昨晚我们收获了大量的魔法黄金！”
　　贝恩率先开口，语气颇为激动。
　　“龙母神国的黄金，不是普通的黄金！被神国力量浸染之后，已经成为了拥有强大魔力的魔法黄金。”
　　“这些魔法黄金用来铸造武器或者制造宝物，是极好的上等材料！”
　　“此外，军队还在沼泽和荒野中拾取到了大量的魔力宝石、水晶......”
　　贝恩越说越兴奋，这可是天上掉馅饼捡来的！
　　白嫖的感觉，可太爽了。
　　李尔也有些意外，魔法黄金？
　　当时交战如此激烈，能量波动已经覆盖了一切，他也没心情观察这些。
　　没想到还能有意外之喜。
　　“铁匠铺怎么说？”
　　“铁匠铺想要来着，但是被炼金工坊要了过去......古神冕下说，魔法黄金用在炼金魔法傀儡身上，能大幅提高属性。”
　　“铁匠铺自然不敢多嘴。”
　　李尔有些好笑。
　　这地精运气倒好，还没开始大规模生产，手中就得到活化钢，魔法黄金......
　　他此刻倒是很期待地精交出来的答卷。
　　“魔法黄金的数量多少？”
　　“还没具体统计，但是已经堆满了一个仓库......古神冕下说，能铸造二三十万尊的炼金魔法傀儡了。”
　　不错，很不错。
　　李尔心情更好了。
　　说完看向贝缇娜。
　　“昨晚目睹了神灵的厮杀，可有感悟？”
　　这位眼神锐利如鹰隼，气势如猎豹，充满了野性气息的野蛮人酋长语气肃穆道。
　　“冕下，我现在还远远不如......但是，总有一天，我也能成为它们的对手！”
　　那可是神灵啊！
　　而且还是龙母，堕落天使之主这等声名显赫的强大存在。
　　这两人在她面前上演了一场生死搏杀，她还目睹了神的陨落......内心没有触动那是不可能的。
　　双方挥手间，能调动无尽规则之力镇压对方的场面，让她心驰神往。
　　内心变得无比坚定，她也必会如此！
　　李尔感受到对方的斗志，满意的点点头。
　　“很好，图洛斯已经成神，血肉屠宰者也已经踏出了关键一步......现在，只有你还未晋升。”
　　“接下来，我会为你寻找晋升的机会......但是更多的，还是需要依靠你自己！”
　　成神的机遇可遇不可求，就算是有情报系统，他也只能等待机会。
　　贝缇娜身体一颤，顿时心潮澎湃。
　　“冕下！我绝不会让您失望！”
　　换成其他人，她对这话不屑一顾，但眼前可是沼泽神系的主宰！
　　在她面前，是有活生生的成神案例。
　　冕下一言，千斤之重！
　　李尔摆摆手不再多说，让贝缇娜下去巡视去了。
　　最近可不太平，这位半神最好还是提高警惕的好。
　　现在亡灵位面的诸神可是都流亡到了主位面......虽然等级被压制到了半神，但是这等人物，掀起亡灵天灾不是什么难事。
　　贝缇娜刚离开，李尔突然感应到了什么，脸色微喜。
　　也不跟贝恩废话了，向前一步，直接出现在微露之城高耸的藤蔓城墙上。
　　伸手一挥，前方虚空变得扭曲。
　　一股邪恶黑暗的气息渗透而出。
　　下一刻，刺啦——！！！虚空像是被一只大手拉扯，猛的被撕碎。
　　直接被扯掉了数十米。
　　此刻，漆黑的空间裂痕渐渐变淡，逐渐能看清对面景象。
　　一具没有头颅的狰狞存在横立无数白骨堆叠的大地之上，右手提着一柄长度超过六米的巨型战斧。
　　战斧猩红，完全由血肉凝聚而成，能感受到扑面而来的血腥臭味。
　　身上用血肉凝聚出了一副暗红色的盔甲。
　　此刻，对方正踩在一具尸体的头颅之上。
　　那具尸体或许不能称之为尸体，其身躯呈半透明状，散发着淡淡的灰色光芒，上半身类人，下半身则是一团灰雾。
　　此刻已经没有了气息波动。
　　用幽魂来描述更贴切。
　　但是这具幽魂躯体正散发着让人心颤的威压，哪怕已经死去，依旧给人强烈的压迫感。
　　那是从血脉、灵魂中渗出的气息，无法抵挡，无法阻拦。
　　血肉屠宰者已经把那个幽魂之神宰了？
　　李尔看着这一幕哪还不知道情况，心情变得颇为愉悦。
　　“拉迪纳，做的很不错！”
　　血肉屠宰者深深弯腰抚胸。
　　“向您行礼，伟大的主宰......幽魂之神已经被我处决，已经没人能阻拦我掌控这块位面碎片了。”
　　“这具身躯里面还蕴含着丰厚的力量，或许您能用得上。”
　　李尔满意的看着幽魂之神的躯体。
　　他突然想到了荒坟守卫，这些幽魂兵种可是不赖，不过现在随着军队数量和等级的提升，那些能够不断复活的15级兵种，作用也在被不断削减。
　　虽然还能在卡塔纳罗撑起场面，但是等原初位面等级上限调整，其作用还会进一步被压缩。
　　如若能把这个兵种的等级提一提......那也很不错啊。
　　能无限复活的兵种，用起来根本不担心损失，很爽。
　　荒坟守卫的来源是15级的特殊亡灵英雄——荒坟。
　　想要让荒坟守卫强大，就必须得先提升这个独特的亡灵单位。
　　有一具神灵躯体在，提升起来还不是简简单单。
　　血肉屠宰者把幽魂之神的躯体送过来后，李尔直接封禁在了神国之中，免得出现什么意外。
　　随后像是想到了什么，继续打开神国的空间通道，目光看向了猩红腐肉之地。
　　伸手一挥。
　　血色大地开始翻滚，一头头才死去没多久，被保存完好的巨龙幼崽倒飞而起，进入到了血肉屠宰者的空间裂痕之中。
　　“这些幼龙是在龙神陨落之际死去的......拉迪纳，你把那片位面碎片化为神国后，可以用死亡之力把这些幼龙转化成为死亡之龙。”
　　“并且能直接把其等级提升到超凡......”
　　血肉屠宰者顿时兴奋了起来。
　　能提升到超凡？
　　这可是上千头幼龙！
　　都能提升，那它的神国守卫不是立马就有了吗？
　　“冕下，感谢您的赐予！”
　　李尔摆摆手。
　　“下去吧，尽快把亡灵位面的碎片炼化成自己的神国，要不了多久，主位面规则就挡不住神灵了。”
　　“到时候，我们要面对更加强大的敌人，我需要你尽快强大起来。”

第388章 5000个20级？！
　　血肉屠宰者离开后，空间裂痕悄然归于平静。
　　李尔长出了口气。
　　想要把亡灵位面的碎片完全炼化成神国，还需要不短的时间......
　　不过他很期待见到一位拥有自己神国的属神诞生。
　　拥有神国跟没有神国，这是两个概念。
　　哪怕强如卡兰妮丝，如若进入血肉屠宰者的神国与之战斗，都必输！
　　惟有像刚刚的堕落天使之主这般，带着数位神灵压制神国的规则力量，才能建立优势。
　　神国便是按照神灵自己的规则之力来建造的，对之神的加强堪称变态。
　　神国不朽，自身不灭。
　　如若不是一开始龙母的神国就被压制，最后更是被创世之力杀死，想要解决掉那头巨龙远没那么简单。
　　平复下心情后，李尔突然想到了什么，目光看向情报系统。
　　“血海暴君——德雷贡......雷霆泰坦......”
　　指尖轻轻敲击着城墙扶手，目光深邃。
　　相比起龙母被猎杀而言，这场冲突的烈度丝毫不减。
　　雷霆泰坦作为古老而强大的神话种族，其实力毋庸置疑。
　　而敢于狩猎泰坦的血海暴君，显然也早有准备。
　　或许对方是跟堕落天使一伙的也说不定......
　　情报中提及的——沼泽对血海暴君的军队有着强大的克制作用，这是他介入这场冲突的最大依仗。
　　而能跟雷霆泰坦建立友谊，开展贸易，也绝对是件大好事。
　　在这个诸神动荡，危机四伏的时代，多一个强大的盟友，就多一份应对未知的底气。
　　只是问题在于，他要以何种姿态介入其中？
　　是如情报提示所言，等到雷霆泰坦求援之后，还是提前布局？
　　五个大队的沼泽神族......
　　李尔默默计算着。
　　沼泽神族的数量已经有了一定的积累，但这五千人依旧是一股不小的力量。
　　不过现在就算告知对方，雷霆泰坦只怕也不会在意。
　　神话种族的骄傲，比巨龙更甚。
　　可事发之后，再来支援，那就是雪中送炭，性质不一样了。
　　接下来的两天，李尔一边继续吸收黄金法则碎片，感受着灵魂的蜕变，一边开始为即将到来的战斗做准备。
　　教廷信仰部的传教，继续扩大，从外面搜罗的双头食人魔数量达到了万人。
　　如若全部转化成，手中的沼泽神族数量就能突破两万！
　　不过这需要海量的能量......之前这上万沼泽神族让他消耗了两块神格碎片才完成。
　　3星级别的终极兵种，显然没有那么简单。
　　不过只要有进展，就总能完成蜕变。
　　另一边，伊莎妮对野性神系领地的渗透侦查还在继续。
　　目前已经大致弄清楚了对方的终极兵种分布、数量。
　　只要能抽出时间来，就可以直接动手了。
　　对此，他也期待已久。
　　心中那口气不出了，怎么都不痛快。
　　先下手为强。
　　同时，派人通过原初位面前往蔷薇之城跟菲蕾娜建立联系，了解血海暴君-德雷贡及其麾下军队的情报。
　　虽然时间有些急迫，但任何一点有用的信息，都可能在战场上起到关键作用。
　　菲蕾娜也很给力，很快就把那个深渊邪神的情报整合了出来。
　　血海暴君-德雷贡，盘踞在深渊第311层，本体是一头嗜血恶魔，其在主位面并不出名，甚至连深渊也很少有人听闻其名称。
　　最喜欢的就是盘踞在自己的血海之中，等待外面的恶魔踏入。
　　洛兰城很久之前有一个血海暴君的崇拜者隐修会，被剿灭之后留下了相应的信息。
　　其实力已经达到强大神力级别，存在了千万年之久。
　　不过这些信息也仅限于此了，那位存在对于在主位面传教并不热衷。
　　这次冒然对雷霆泰坦动手，显然隐藏着很多。
　　李尔心中稍微有些底。
　　实在不行，还可以把厄运女神唤来嘛，对方再强还能比厄运女神强？
　　也幸好跟厄运女神建立了超乎寻常的战友情谊，不然在如此局势下还真头疼。
　　地精古神阿扎罗那边，炼金魔法傀儡的制造在获得了活体钢和魔法黄金之后进展顺利。
　　第一批傀儡已经进入了最后的调试阶段。
　　李尔抽空去看了一眼，那些闪烁着金属光泽，带着凶悍气息的魔法傀儡，确实给他带来了不小的惊喜。
　　体型庞大，高度达到了8米，差不多有三层楼。
　　身上呈现暗金色，十分古朴高级，上面铭刻着无数的铭文。
　　每个铭文都逸散着独特的能量。
　　炼金魔法傀儡的胸口处能打开，刚好契合地精的身形。
　　这些生物进入其中后，能立刻操控炼金魔法傀儡，并且如臂使指，没有任何的隔阂。
　　这是地精文明的结晶，是能让诸神忌惮的炼金科技。
　　等调试完成，并且生产流程完善，炼金魔法傀儡就可以进行大规模生产了。
　　目前已经在进行原材料的处理了，最多半个月就能开始爆产量。
　　李尔对地精的进度很满意。
　　11月28号。
　　进入深渊谋夺鲜血领主领地的卡兰妮丝和图洛斯，传来了最新的消息——
　　卡兰妮丝在深渊中感知到了一股来自血脉的呼唤，身上黄金战甲绽放的光芒日渐高涨。
　　无底深渊的深处，有古老的存在正在呼唤她。
　　卡兰妮丝并没有急着去探索那股呼唤，而是继续留在鲜血领主所占据的247层位面，帮助图洛斯整合对方遗留下来的势力。
　　过程虽然有些波折，但在两位神灵毫无顾忌出手镇压之下，那些不服统治的反抗力量全部被消灭。
　　目前，图洛斯这位新晋的鲜血领主正在逐渐掌控247层位面。
　　如若完全纳入统治范围，这位吸血鬼神灵将能拥有数百万的恶魔大军驱使！
　　收获丰厚到让人疯狂。
　　李尔叮嘱两人谨慎行事，尤其是卡兰妮丝。
　　虽然她的血脉源头——古神，就在深渊最深处。
　　但是谁能保证，那些百无禁忌的深渊大公不会把目光看向她。
　　深渊之中的邪恶存在，一个比一个强大。
　　单凭古神的血脉不可能威慑得了那些邪神。
　　这边嘱咐完，血肉屠宰者又传来了新的消息。
　　他把幽魂之神所建造的城市移动到了死亡之城，并且把两者合成了一座城。
　　幽魂之神剩下的两百多万军队全部被他收入麾下。
　　如此一来，他手中的军队数量达到了夸张的五百万之巨。
　　虽然亡灵的战斗力要比普通的士兵弱上一截，但是数量在这，谁能轻视亡灵天灾？
　　血肉屠宰者正全力将那片亡灵位面碎片转化为自己的神国，并且进度喜人。
　　预计最多半个月就能完成转化，到时候第二位拥有自己神国的属神将要诞生。
　　而死去的幼龙，已经在被他同步转化成死亡之龙，但想要成为超凡级别的战斗力，还需要等神国完成构建。
　　一切都在有条不紊地进行着。
　　11月29日早上。
　　李尔从深层次的感悟中缓缓睁开双眼，黄金法则碎片又被他吸收了一部分。
　　此时灵魂强度比之前提升了至少三成，对于权柄的理解更是达到了一个全新的境界。
　　他感觉自己此刻若是再次面对被他杀死的半人马之神，甚至不需要调动整个沼泽的力量，单凭自身对权柄的运用，就能轻易将其压制、处决。
　　那种感觉很微妙而独特。
　　此刻他能确认，只要能把黄金法则碎片全部吞噬，他必定能踏上更高的层次......强大神力！
　　这是一个让人呼吸凝重的等级。
　　也只有强大神力，才能称得上真正的强大。
　　强大神灵分为下位，中位，上位以及最强大的主神。
　　但是哪怕是下位强大神力，其力量也远远超出中等神力。
　　而其他神系的主宰，无一不是强大神力。
　　作为沼泽神系的主宰，现在说出去还是中等神力，绝对会被其他神灵报以异样眼光。
　　但是，晋升那一天，不远了。
　　李尔此刻心潮澎湃。
　　平复情绪后，他突然想到了什么，重新回到沼泽神国。
　　意念连通脑海中的沼泽印记。
　　不消片刻，伸手一挥，前方虚空扭曲。
　　紧接着一座坟头上长满了鲜花的坟墓飘荡而来，径直落到了李尔前方的大地上。
　　凝神看去，这座坟墓直径约莫10米，荒草凄凄，野花飘荡。
　　有一种家里没了后人的美。
　　没有墓碑，又似乎整座坟墓就是墓碑......
　　荒坟，这个很早之前就招募的英雄单位颇为独特，曾经是一位巫妖的墓地，对方想要在坟墓中重新复活。
　　但最终出现了岔子，跟坟墓融为了一体，使之成为了一个独特的亡灵单位。
　　荒坟守卫是荒坟的天赋招募出来的，只要荒坟不灭，荒坟守卫就能源源不断的复苏重生。
　　堪称是bug般的存在。
　　前期他依靠荒坟守卫解决了不少大麻烦，当之无愧的顶梁柱。
　　现在局势升级，环境变动，其等级也没能提升，这才导致对方逐渐沦为了微露之城守卫的角色。
　　但放在原初位面，依旧能独当一面，在上次野性神系围城的战斗中，硬撼对方的雄鹰骑士取得了不小的战功，是不可或缺的力量。
　　幽魂之神的权柄之力，在死亡之后就消散了，血肉屠宰者没能掌控......幽魂权柄可不止被一个神灵掌控着。
　　但是权柄没有，对方蕴含着丰厚神性的神躯可还在。
　　用来提升一个15级亡灵英雄的潜力和等级，可太简单了。
　　如若对方有个19级，让其晋升成为超凡甚至半神都轻而易举。
　　李尔也不废话，直接调动神国力量，把幽魂之神的躯体取出来。
　　那散发着可怖威压的神躯出现的瞬间，荒坟上的野草立刻晃动了起来。
　　能清晰感受到对方那股不安。
　　这是灵魂层面的压制，区区15级根本不可能挡得住。
　　李尔深吸口气，目光认真了下来。
　　“我将赐予你幽魂之神体内的神性......凝神静气，安静接纳。”
　　话音落下，浩瀚的神国之力涌动而出，灌注到幽魂之神躯体内。
　　磅礴的力量直接把对方神躯中的神性一点点提取出来。
　　如若还未成神，这一步难度极大，那可是神灵的根本力量，哪是那么容易提取的？
　　但是即将奔着强大神力去的李尔，翻手为云覆手为雨，轻轻松松就把神性抽取了出来。
　　随后把那些神圣不可侵犯的伟力一点点灌注到荒坟之中。
　　荒坟一颤，坟头上的野草晃动得更加厉害了。
　　不止是神性，幽魂之神体内的血肉力量也全部被李尔提取出来，注入其体内。
　　荒坟得到如此汹涌的力量滋养，散发的气息像是海啸般狂猛增加。
　　咔嚓~坟面裂开一道道缝隙，逐渐往外扩张，体型在快速膨胀、变大。
　　同时，属性面板上，其4星的潜力不消片刻就攀升到了5星，等级开始飙升。
　　16级，17级，18级......在半个小时后，直接晋升到了19级。
　　距离超凡一步之遥。
　　但此刻，幽魂之神的能量连十分之一都还未消耗。
　　继续吞噬。
　　两个小时，三个小时，第五个小时......荒坟的气息猛然暴涨，整座坟墓猛的壮大到了30米直径，高度达到了5米，中间的坟堆尖尖更是高达9米。
　　坟头上，此刻长满了盛开着鲜花的青翠野草。
　　乍一看去，像是春天过后的野外荒坟。
　　死亡和生机在同一事物上交织。
　　直到此刻，荒坟的气息才逐渐平稳。
　　但是李尔却能感应到，还有7成力量被荒坟暂时封印在了自己体内，对方并没有一次性全部吞食完。
　　那股力量正在一点点逸散，荒坟的气息则微不可察但却稳步的上升。
　　察觉到此，他心中大为满意，这不跟他吞噬黄金法则一样？
　　这个独特的亡灵生命还是很拎得清的。
　　如此一来，对方完全吞纳这股力量后，还能获得更强大的提升。
　　不错，很不错。
　　平复下心情后，带着满心的期待打开了对方的属性面板。
　　荒坟
　　神性生命
　　等级：20级（超凡）
　　......
　　其等级果然提升到了超凡，而且从英雄单位蜕变成为了神性生命。
　　血肉屠宰者可就是因为是神性生命而拥有巨大潜力的。
　　目光继续下移，看到了最想看的一览——
　　神性天赋——荒坟守卫。
　　杀死敌人后，能吞噬其灵魂，培育出等同于自身等级的荒坟守卫。
　　荒坟守卫死亡之后能立刻消耗死灵之力复活，荒坟守卫上限：5000，每复活一次消耗5点死灵之力。
　　当前死亡之力：10万。
　　这个天赋是荒坟最强大的点！
　　晋升后，对方能招募的荒坟守卫数量从原来的2000，提升到了5000！
　　直接翻倍还多！
　　而且招募的荒坟守卫还是跟自己同等级，也就是——20级！
　　5000个20级的荒坟守卫？这他娘的有点逆天啊。
　　荒坟守卫每次死亡后，只需要消耗5点死亡之力就能复活，而荒坟可是拥有10万死亡之力，能直接复活10次。
　　而且更要命的是......他可以提前准备好尸体，一旦需要了就能把尸体转化成死亡之力。
　　只要稍作准备，不夸张的说，晋升后的荒坟，单凭自己一座坟就能抵一支大军。
　　不错不错，这波小赚，李尔很满意。

第389章 泰坦神族,血海暴君
　　荒坟等级提上去后，不止是荒坟守卫数量多了，各方面属性同样大幅提升。
　　就算没有了荒坟守卫，对方也具备超凡应该具备的战斗力。
　　不过可惜的是，等级提升上去之后，对方就没办法进入原初位面了。
　　就算里面的等级上限提升，也容纳不了超凡的力量。
　　现在只能让其在淤泥沼泽驻守。
　　不过也刚好，外面局势动荡得厉害，手中高阶力量有些捉襟见肘，这5000个20级的荒坟守卫，能直接弥补这份不足。
　　人无外财不富，马无夜草不肥，果然是永恒的真理啊。
　　李尔看着已经化为渣滓的幽魂之神躯体，大为感慨。
　　要是能狩猎他个三五十位神灵，那还愁啥......
　　收回心神后，立刻带着荒坟离开沼泽神国。
　　然后安排对方驻守微露之城。
　　不消片刻，荒坟立刻召唤出幽魂守卫。
　　看着从坟头上一个个爬出来的幽魂守卫，李尔眼睛一亮。
　　升级之后，幽魂守卫已经大不一样，身上的气势更凶悍不说，外貌也有了不小的变化。
　　原来是普通的幽魂形态，此刻外面凝聚成了一套威严的半透明盔甲，看上去威风凛凛。
　　手中镰刀更是冒出了新的30个铭文，加上原来已经点亮的，现在足足有50个铭文。
　　而每点亮一个铭文，就能大幅提升镰刀的伤害，如若全部点亮，荒坟守卫的攻击力将会十分变态。
　　镰刀刀把上，多了一条锁链，捆绑在幽魂守卫的手臂上。
　　其身高更是提升到了5米，快接近两层楼了。
　　仅从外貌上看，就明显的感知现在的荒坟守卫比之前强大了不止一筹。
　　两千荒坟守卫升空后，立刻给人一种踏实的安全感。
　　其上限有5000之巨，但还需要狩猎新的灵魂奴役，才能拉满。
　　不过这也不叫事，西面的深渊裂痕还在，恶魔依旧没有停歇，虽然比起之前少了许多，但依旧可观。
　　随便宰几批就够了。
　　20级的等级，已经能跟普通的终极兵种一较高下了。
　　而随着荒坟把幽魂之神的力量消化完，等级必然还会继续提升，到时候荒坟守卫还能更强。
　　一支成长性强，并且能无惧伤亡的强大军队，这就舒服。
　　这件事忙完后，转眼就到了11月29号。
　　李尔白天处理完政务，在夜晚降临之际，悄无声息的来到了淤泥沼泽边缘。
　　淤泥沼泽已经扩展到了300公里直径，虽然比不上延绵数万里的荒野，但眺目望去，无边无际。
　　绝对算得上是广袤。
　　雷霆泰坦原本距离淤泥沼泽四百多公里，现在沼泽往外扩了这么长的距离，跟雷霆泰坦所在的泰坦神城，已经缩短到了两百公里左右。
　　雷霆泰坦降临之时，可是让天地都为之黯淡，血海暴君的进攻，也必定不可能隐藏得起来。
　　在沼泽边缘足以能发现那边的动静。
　　感受着夜晚的独特气氛，李尔望向荒野，眼神平静而深邃。
　　接下来发展顺利的话，雷霆泰坦将会求援，这将是他第一次主动参与到这个级别神灵间的冲突。
　　虽然只是派遣军队协助，但其中的风险并不小。
　　但不趁着局势没有彻底崩毁之前，去谋夺更大的利益，尽可能的成长，如何能应对接下来的变动？
　　风险与机遇并存。
　　微风从荒野拂来，带来了些许凉意。
　　微露之城灯火依旧，但空气中却多了一丝肃杀，不少居民心中莫名有几分紧张，似乎接下来要发生什么了一般。
　　看着四周巡视的英武守卫，这才把内心的担忧放下。
　　不论发生什么情况，他们都坚信，伟大的主宰，一定能庇佑他们的安全！
　　这是无数次胜利凝聚的信念，坚不可动。
　　李尔更能清晰的感知到此，心中莫名的安定了下来。
　　思索间，从沼泽边缘飞到千米高空，俯瞰着下方广袤的土地。
　　月光如水倾泄，让黑夜并不黑暗，荒野上的一切虽然失去了白天的斑斓色彩，但在月光的照耀下显得有种别样的美感。
　　时间一分一秒地流逝。
　　当月亮升到高天，时间悄然步入11月30号。
　　就在这一刹那，遥远的荒野方向，天空猛地一暗！
　　轰隆隆——！！！
　　一声沉闷如万雷齐鸣的巨响，跨越遥远的距离，清晰地传递到每一个生物耳中。
　　一股莫名的惊恐感浮上心头，荒野上的野兽此刻从巢穴之中慌乱逃窜。
　　蛇虫鼠蚁更是密密麻麻的爬满一地。
　　荒野瞬间陷入了慌乱。
　　下一刻，一道触目惊心的巨大血色裂痕如同狰狞的伤口，在视线尽头撕裂开来！
　　天穹破碎。
　　裂痕的背后，是一片无边无际、翻涌着腥臭浪涛的血色海洋。
　　黏稠的血液如同岩浆般涌动，无数扭曲的、由鲜血凝聚而成的怪物在其中沉浮嘶吼，散发着令人作呕的暴虐与毁灭气息。
　　“哈哈哈，这就是主位面？”
　　“真是让人心动......”
　　“雷霆泰坦，吾主下令，要用你们的鲜血，铸造死亡之门。”
　　“你们早应该消亡在远古......给你们苟活了这么多年，也该知足了。”
　　“吾以血海暴君-德雷贡之名，赐予你们永恒的死亡”
　　一个低沉沙哑，充满了无尽暴虐和毁灭欲望的声音，从血海之中传出。
　　哪怕隔着无数的距离，依旧清晰可闻。
　　随着他的宣告，那片血色海洋仿佛找到了宣泄口，直接从天空的裂痕中倾泻而下！
　　黏稠的血液如同决堤的血色瀑布，疯狂地涌向荒野大地。
　　血液所过之处，大地被迅速侵蚀、污染，植被枯萎，生机断绝，转眼间便化为一片猩红的、散发着恶臭的死亡之地。
　　吼！！！
　　几乎在血海降临的同一时刻，荒野的另一端，数道刺目耀眼的雷光冲天而起！
　　整个世界都被雷霆照亮。
　　伴随着雷光，是数声充满了愤怒与威严的咆哮。
　　“德雷贡！你这肮脏的血虫！竟敢挑衅我们！！”
　　“该死的深渊蠕虫，谁给你的胆子？”
　　“哼，不朽的泰坦，也是你能亵渎？！”
　　只见数尊高达百米的巍峨身影在天空中凝聚。
　　他们身躯如同最坚硬的山岩雕琢而成，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量。
　　他们的皮肤呈现出古铜色，上面布满了天然的雷电纹路。
　　双目之中跳动着纯粹的雷霆。
　　身边扇动着无数细小的电弧。
　　神话生物-雷霆泰坦。
　　这些消失了无数年的生物，在数月之前降临主位面，此刻将第一次出手对敌。
　　其横立于虚空，仿佛能压塌整片天地。
　　雷霆所在，世界一切黑暗和邪恶似乎都要被净化干净。
　　这些神话生命没有任何的犹豫，手中轰隆——！！！发出剧烈爆鸣，刺啦~一条条雷霆扇动。
　　巨锤、战斧、长矛......完全由雷霆凝聚的武器径直成型。
　　随后猛的对准血海发起攻击，武器挥动间，天地璀璨。
　　一条条狂暴的雷龙在天空狂舞，暴虐地轰向蔓延而来的血海。
　　咔嚓——！！！
　　轰隆隆——！！！
　　雷霆轰击入血海，炸起漫天的血浆，大量鲜血直接被蒸发汽化。
　　像是用重木棍密集的抽打水面，溅起无尽猩红。
　　雷霆与血海，光明与污秽，两种截然不同的力量在荒野之上展开了最为激烈的碰撞。
　　场面看上去恍如古老神庙上的壁画描述那般震撼人心。
　　爆炸声此起彼伏，能量乱流肆虐，整片荒野都在颤抖。
　　血海暴君冷笑一声。
　　“仅仅于此？真是......让人发笑呢。”
　　声音落下，血海翻滚，那些粘稠如岩浆的鲜血直接凝聚成一头头扭曲的怪物，咆哮着冲出血海，杀向雷霆泰坦。
　　雷霆泰坦手中武器暴力挥动，一道道恐怖的雷霆直接把一切都撕碎。
　　但是被雷电轰碎后，那些怪物又会从血海中重新凝聚。
　　而雷霆泰坦则凭借着强大的肉身和对雷电的极致掌控，不断击溃来犯的血怪，阻止血海的蔓延。
　　战斗直接进入了白热化。
　　但是李尔在外面观察，能看到的更多......每个血海中的怪物被雷霆击碎后，会逸散出一道道淡红色的能量。
　　仅仅三五分钟，天空中就被那股能量覆盖了。
　　而这股淡红色能量极为特殊，哪怕雷霆洗地也无法完全清除。
　　那些能量缓缓朝着四周扩散，坚定而无法阻拦。
　　李尔察觉到了危险，脑海中浮现出之前的遭遇......地下的半鼠人在一年前，曾对方微露之城发起进攻，对方在死亡数十万后，把全部的尸体化成血腥能量来腐化一切。
　　如若不是技高一筹，只怕损失将会极度惨重。
　　现在这幅画面，有着惊人的相似。
　　果然，这个念头浮现出来的瞬间，就看到原本被压制的血海像是泼了汽油之后爆燃的火焰。
　　猛的扩张开来。
　　直接沿着那些淡红色的能量瞬间吞没了一切。
　　那几个雷霆泰坦直接被淹没。
　　刺啦~无数的雷霆在身边爆开，想要击碎血海。
　　但在霎那间，又被强行压制了下来，根本无法破开血海。
　　几个雷霆泰坦猛的化作雷霆，撕破虚空，在后方重新凝聚。
　　但此刻看去，体表的雷霆符文已经黯淡了许多。
　　就在此时，其中一位雷霆泰坦似乎感应到了什么，猛的转头看向了沼泽。
　　对方目光愣了愣，随后又收了回去。
　　李尔能清晰的感应到，这相隔遥远的注目......对方看到了他。
　　就在此时，血海开始疯涨，不断的吞噬前方一切。
　　大地天空，一切的一切都被淹没。
　　似乎再也无法阻止血海的倾泄。
　　轰隆——！！！
　　一声剧烈的爆响传来。
　　只见天穹之上，爆发出无尽的雷霆，银蛇狂舞。
　　恍惚间，一座完全由雷霆构成的不朽圣城展露于世间。
　　雷霆之城猛的落于大地。
　　四周狂涌的血海，直接被一股无形的力量挤压，朝着四周涌去，被强行隔绝了开来。
　　泰坦神城。
　　这座泰坦连通了10个次元位面后，建立的城市，终于展露了出来。
　　但是此刻，却有种摇摇欲坠的感觉。
　　虽然雷霆之力暴虐，但是血海暴君可是强大神力！
　　泰坦此刻，连一位神灵都没有......如若不是凭借着神话种族积攒下来的底蕴，根本挡不住。
　　就在此时，血海暴君彻底激动了。
　　“对，对，就是这样......远古的力量重新复苏！”
　　“就让你们，成为我踏上更高台阶的祭品！”
　　血海猛的翻滚沸腾。
　　直接狂暴升起，从天空从大地，四面八方涌来，直接把泰坦神城包裹在内。
　　血海，淹没一切......
　　只能隐隐看到，在无尽的血海之中，不断闪动的雷霆。
　　李尔目光微凝。
　　思绪疯转，怎么看样子这泰坦要GG？
　　就在此时，一道略显急促，但依旧保持着威严的声音通过神力共鸣传递而来，在他脑海中响起。
　　“尊敬的沼泽之主，吾是雷霆泰坦之王——格列高利。”
　　“血海暴君德雷贡入侵吾族领地，吾神尚未苏醒，对方的神力对我们克制极大。”
　　“尊敬的友邻，能否恳请出兵相助......如能击退敌人，雷霆泰坦一族必将铭记阁下友谊，并向沼泽提供一万颗泰坦之心！”
　　李尔目光微凝。
　　还以为对方会怎么求援，没想到这么直接简单。
　　对方所说倒是跟情报提示没什么区别。
　　不过......一万颗泰坦之心？
　　这让他食指大动。
　　泰坦的心脏是其能量来源，要命的是，对方的心脏直接连通着雷元素位面。
　　这些神话生命能从雷元素位面中吸取力量，永远不会力竭。
　　传说中，得到泰坦的心脏就相当于获得了一个永不枯竭的能源核心。
　　李尔深吸口气，目光变得炙热。
　　历经无数战斗，经历鲜血和死亡洗礼的他，心境已沉稳如渊。
　　但此刻还是心动不已。
　　“贝缇娜......”
　　他目光看向身侧，不知何充满野性的野蛮人酋长出现在了身边。
　　“你立刻带领五个大队的沼泽神族，支援雷霆泰坦。”
　　“沼泽之力虽然对血海军团拥有克制效果，但也要保护好我们的战士。”
　　“如若事不可为，不要轻易牺牲。”
　　“遵命，冕下！”
　　贝缇娜的声音中带着昂扬的战意。
　　虽然敌人是强大的神灵，但是这可是能近距离直面神灵的战斗。
　　她的身体都因为兴奋而颤栗。
　　下一刻，在沼泽神国内早已集结完毕的5个大队沼泽神族，立刻踏出空间裂痕。
　　贝缇娜没有任何犹豫，带着这只3星级别的终极兵种，悍然出征。
　　李尔这次要的也不多，击退血海暴君后，把对方许诺的泰坦之心稳稳收入囊中。
　　那些传说之物，不知道是否真有那么不凡？
　　现在地精古神正在制造炼金魔法傀儡，不知道能不能把泰坦之心也用在上面？
　　东西好，感觉怎么用都舒服。

第390章 杀死血海中的怪物能提升力量？！
　　贝缇娜带着5个大队的沼泽神族浩浩荡荡的。
　　军队的气息汇聚成一道洪流，让四周空间都在颤动。
　　李尔看到这一幕，眉头微挑。
　　两百多公里的距离，就这么飞过去，起码要大半个小时。
　　战场局势瞬息万变，按照现在的局势走向，泰坦未必能支撑得了那么久。
　　思索间，立刻连通刚刚给他传递信息的那道能量。
　　“泰坦之王......打开泰坦神城的坐标，我把军队传送过去。”
　　消息传递的霎那，他脑海中立刻浮现出了一股力量。
　　就在前方两百公里之外闪动。
　　当下也不含糊，伸手一挥，前方虚空直接破碎。
　　吸收了部份黄金法则碎片后，他对力量的操控越发得心应手。
　　贝缇娜和沼泽神族大军前方的空间，毫无征兆地扭曲起来，像是湖面被扔进了大石头。
　　一道直径超过五十米的巨大空间裂痕，骤然撕开。
　　贝缇娜眼神一亮，感受到那熟悉的气息，没有丝毫迟疑，率先进入。
　　身后的沼泽神族大军则紧随其后。
　　短短几个呼吸，军队消失无踪，空间门也悄然关闭，仿佛从未出现过。
　　数百公里外，被无尽血海包裹的泰坦神城。
　　天穹之上，此刻荡漾起了一圈圈的涟漪。
　　轰隆——！！！
　　泰坦神城的中央广场上，空间骤然破碎。
　　狂野如猎豹的贝缇娜第一个从中踏出，瞳孔倒映出了眼前的一切。
　　泰坦神城的建筑风格粗犷而大气，每一块砖石都蕴含着雷霆的力量，上面铭刻着古老而强大的泰坦符文，湛蓝色的电弧在四周跳动。
　　城市的上空，是一片由纯粹雷霆之力构成的巨大穹顶，无数的雷电在狂舞，在外面难得一见恐怖雷霆此刻肆无忌惮的倾泄。
　　密集到形成了一道暴虐、疯狂、坚不可摧的屏障，将整座城市牢牢守护在内。
　　凡人绝对无法想象，这样的雷霆护盾到底蕴含着何等恐怖的力量。
　　然而此刻，雷霆之外，却是末日般的景象。
　　无穷无尽的粘稠血液，如同活物般从四面八方、从天到地，将整座雷霆穹顶包裹得严严实实。
　　血海之中，数之不尽的、由血液凝聚而成的扭曲怪物，正疯狂地冲击着雷霆穹顶。
　　它们形态各异，有的模糊不清，有的如同巨大的血色章鱼，挥舞着无数触手拍打着护盾。
　　有的则如同长着翅膀的血色恶魔，口中喷吐着能腐蚀一切的血雾。
　　这些血海中爬出来的怪物，悍不畏死的冲击泰坦神城。
　　而每一次撞击，都让雷霆穹顶泛起剧烈的涟漪，无数电蛇狂舞，将那些血怪轰成碎渣。
　　但是根本杀不干净，死了一个，会立刻有更多的怪物又从血海中爬出，继续涌来。
　　也就是泰坦，换成其他种族，只怕早就被淹没了。
　　贝缇娜收回目光，望向城市中心。
　　在一片铭刻着无数泰坦符文的广场上，有五十位身高超过二十米的雷霆泰坦正以一种奇特的阵型站立着。
　　他们古铜色皮肤上泰坦符文光芒闪烁，将自身的力量源源不断地注入城市核心，以自身力量支撑雷霆穹顶的运转。
　　但就算号称力量永无穷尽的他们，此刻脸色也十分苍白，气息萎靡。
　　想要维持如此大的阵仗，消耗绝对是天文数字。
　　加上血海暴君-德雷贡，这尊强大神力肆无忌惮散发的神威如同一座无形的大山，死死地压制着整座泰坦神城。
　　让泰坦的力量运转变得滞涩，更是极大地削弱了这些神话生命的战斗力。
　　“该死......德雷贡的力量太克制我们了！”
　　一位手持雷霆巨斧的泰坦看着虚空，呼吸急促，胸口不断起伏。
　　身上的雷霆之力不断跳跃而出，灌注到地下的铭文之中。
　　“必须想办法！不能再这么下去了！”
　　话音落下，沼泽的军队正好从空间裂缝中出来。
　　所有雷霆泰坦都注意到了这一幕。
　　“这是......援军？”
　　他们下意识的看向中心区域，一位比普通泰坦高出两个头，身体也要大上一圈的泰坦，此刻不言不语，只是一味输出自己的力量。
　　“王......这是您请来的援军？”
　　声音中带着一丝惊喜和不确定。
　　沼泽神族的大军源源不断地从空间门中涌出，很快便在广场上集结完毕。
　　他们身上那股独特的沼泽气息，与这座充满了雷霆之力的城市显得有些格格不入，但那股沉凝如山的气势，却让艰难维持的泰坦们心中一震。
　　雷霆泰坦之王——格列高利，此刻缓缓抬头。
　　目光看向贝缇娜，语气低沉。
　　“欢迎你们，沼泽的朋友......泰坦不会忘记你们的援手。”
　　贝缇娜闻言，深深看了一眼这位近三十米高雷霆泰坦之王。
　　她能清晰地感受到泰坦们的强大，更能感受到对方所承受的巨大压力。
　　“我谨代表沼泽向阁下问好，主宰叮嘱我，不会让我们的朋友孤身奋战。”
　　“请告诉我，我们需要如何去做？”
　　泰坦之王目光看向正在泰坦神城之外抗击血海的雷霆泰坦们。
　　“请帮助我们抵挡血海的侵蚀......血海对泰坦神城的伤害太大，只要撑住一个小时，我们就能唤醒父神，届时，一切都将在雷霆之下化为灰烬。”
　　语气带着丝丝怒焰。
　　身为神话种族，岂是那么容易被欺凌？！
　　只要父神醒来，局势将顷刻间逆转。
　　虽然，那只是父神的一部分灵魂......但是，作为曾经诸神战力第一，最接近创世神的泰坦之神。
　　哪怕只是一缕灵魂，也足以让那些躲藏在血海中的蠕虫颤栗！
　　贝缇娜深深点头，看着全方位无死角覆盖泰坦神城的血海，举起手中的门板厚的重剑，遥指着穹顶之外那无尽的血海。
　　“为了沼泽的荣耀......碾碎它们！”
　　贝缇娜充满战意的怒吼响彻天空。
　　五千手持战刀的沼泽神族立刻跟上。
　　这些3星终极兵种，身躯高达4米，肌肉爆炸性的鼓起，壮硕如城墙。
　　身上长满青苔，皮肤上铭文闪耀，气息沉如山岳又带着无尽的危险。
　　虽然体型远远比不上雷霆泰坦，但是散发的气息却并不差。
　　气势汇聚成洪流，让整个空间都荡起了波澜。
　　雷霆泰坦之王伸手朝着虚空一挥，那覆盖了泰坦神城的雷霆骤然出现一个空缺。
　　贝缇娜心领神会，立刻带着沼泽神族穿过。
　　泰坦神城外，上百位身高超过百米的雷霆泰坦，正操控着雷霆跟血海之中无穷无尽的血色怪物进行着最为原始、血腥的搏杀。
　　手中挥舞着由雷电凝聚的巨锤与战斧，每一次攻击都能将成片的血怪轰成齑粉。
　　但血海无穷无尽，那些怪物被击碎后，立刻又从黏稠的血液中重新凝聚，悍不畏死地扑向泰坦。
　　泰坦们身上那古铜色布满了符文的坚韧皮肤，此刻也充斥着被腐蚀的伤痕，黑色的烟气不断从伤口中冒出。
　　动作虽然依旧勇猛，但明显能看出，在那强大神力的神威压制和无尽怪物的消耗下，他们的力量正在被飞速削弱。
　　“蠕虫，你们都该死！”
　　一头手持长矛的雷霆泰坦咆哮着，把手中武器暴力投掷出。
　　雷霆之矛横跨虚空，无尽的雷电从天空劈下，加持着上面的威力。
　　长矛猛的刺入血海之中。
　　霎那间。
　　刺啦——！！！
　　万千雷霆爆闪，一切都被点亮，甚至感觉到几分炫目。
　　大片血海被长矛蒸发。
　　附近由粘稠血液凝聚的怪物直接被雷电之海湮灭。
　　场面看上去震撼人心。
　　但下一刻，被蒸发的血海又汩汩涌了上来。
　　噗呲~数十头百米长的血红巨蟒猛的从血海中扑出，直接扑向那头雷霆泰坦。
　　还未来得及凝聚武器的泰坦咆哮一声，暴力挥动拳头。
　　砰~
　　一拳下去，漫天雷霆炸开。
　　将一头试图撕咬他腿部的血色巨蟒砸成血雾。
　　但更多的巨蟒已经缠上了他的身躯，疯狂绞杀。
　　在远远看去都能感受到那股窒息感。
　　但泰坦毫无畏惧，身上的符文骤然闪耀。
　　刺啦~
　　一道道水桶粗的雷霆从体内爆发，雷电轰击而出，直接把四周的一切都湮灭。
　　击退了对方这次攻击。
　　但血海依旧收复失地，继续朝着泰坦神城压来。
　　而同样的场景，还在不断上演，这上百雷霆泰坦，远远无法阻拦血海............
　　还有大片血海直接冲击到了泰坦神城之上。
　　贝缇娜见到这副场景，没有丝毫废话，剑尖直指前方血海。
　　“杀！”
　　冷冽的语气让后方五千沼泽神族如洪流冲出。
　　直接扎进无边无际的血海战场！
　　霎时间，绿色与红色，两股代表着不同力量的洪流，狠狠地撞击在了一起！
　　沼泽神族在接触到血海的瞬间，便展现出了惊人的适应性。
　　那粘稠、能腐蚀万物的血液，对他们而言仿佛只是普通的泥潭，丝毫无法阻碍他们分毫。
　　他们身上散发出的沼泽之力，天然地排斥和中和着血海的污染。
　　一名沼泽神族战士面对一头体形庞大、如同血肉山丘般的蠕动巨怪，不闪不避，直接欺身而上。
　　手中的青苔战刀闪过一道幽绿色的光芒，整个人气息一变。
　　终焉神族——进入终焉状态，每次攻击都能无视防御对敌人灵魂本源造成伤害。
　　挥刀而斩。
　　攻击直接无视了头血色怪物那防御，斩在了其灵魂本源之上。
　　那头还在咆哮的怪物动作猛地一僵，庞大的身躯如同漏了气的皮球，迅速干瘪下去，化为一滩死血。
　　这些血海中的怪物，也并非草石，同样需要用灵魂来操控才能凝聚。
　　但这片血海无数年来，鬼知道吞噬了多少灵魂......
　　另一侧，千名沼泽神族直接组成军团作战，面对着潮水般涌来的血海怪物，他们骤然高举青苔战刀。
　　同时挥斩！
　　斩魂之刃——爆发一道斩杀灵魂的攻击，对敌人灵魂造成致命伤害，呈扇形范围，覆盖前方直径100米。
　　上千道暴虐的扇形刀光同时爆发，瞬间交织成一片死亡的罗网，覆盖了前方百米的区域。
　　前方的血海怪物，连惨叫都来不及发出，灵魂便被这狂暴的刀光彻底撕碎、湮灭。
　　后方的血海也同时被刀芒湮灭，留下大片空白。
　　一位正在与一头两百米高，生有八臂的血色巨人苦战的雷霆泰坦，被对方的巨力逼得节节败退。
　　身上几道见骨的伤疤让其气息大减。
　　眼看就要被对方的又一次重击命中，突然，一道青苔之矛划破天空。
　　神罚之矛——投掷一柄附带处决力量的神罚之矛，绝对命中500米内的敌人，造成巨额灵魂伤害，将会直接处决生命值低于50%的生命。
　　那道附带着处决力量的青苔长矛，精准无比地命中了血色巨人的头颅。
　　这头生命力本就消耗过半的强大怪物，灵魂瞬间遭到了毁灭性的打击，庞大的身躯轰然倒地，彻底失去了生机。
　　雷霆泰坦愣了一下，感激地看了一眼远处那位收回长矛的沼泽神族战士，再次咆哮着投入新的战斗。
　　沼泽神族的强大战力，极大地缓解了泰坦们的压力。
　　但血海中的怪物仿佛杀之不尽，其中更是不乏实力强悍的半神存在。
　　一头沼泽神族战士在斩杀了数十只怪物后，被一头潜伏在血海深处，长着娜迦外貌的半神怪物突然偷袭，锋利的血色战刀瞬间洞穿了他的胸膛。
　　“死！”
　　对方发出了发出了尖锐的嘶鸣。
　　然而，就在它以为得手之际，那名沼泽神族战士并未如预想中那般死去，反而爆发出更加强盛的气息。
　　他的身躯在瞬间化为一滩流动的沼泽淤泥，不仅挣脱了对方的战斗，更是在下一秒于数米之外重新凝聚成形！
　　不朽之躯——
　　受到致命伤害时，身体化为沼泽淤泥重组，立刻复活，同时全属性增加300%，持续3个小时，10小时可生效一次。
　　重组后的沼泽神族战士，身躯比之前更加凝实，双目中燃烧着熊熊的怒火，全属性暴涨300%带来的恐怖力量，让虚空都在扭曲。
　　他冷哼一声，速度快了数倍，直接冲到那头还在惊愕的血色娜迦面前，手中的青苔战刀带着复仇的怒火，暴力挥斩。
　　对方挥刀抵抗。
　　但是强大的力量直接将其连同武器一起劈成了两半！
　　“不死之身？”
　　周围目睹了这幅场景的雷霆泰坦，士气大涨。
　　这些来自沼泽的援军，真是太给力了！
　　其强大的战斗力远远超出了他们预期。
　　守住，有希望了！
　　厮杀在继续，就在这时，一个奇妙的变化发生了。
　　一位沼泽神族在用战刀将一头血海怪物杀死后，突然发现对方死亡之际，逸散出的一股独特精纯能量。
　　他福至心灵，直接用手触摸那股要回归血海的能量。
　　下一刻，那股力量竟直接被他吞噬，融入了体内。
　　一股暖流传遍全身，他能清晰地感觉到自己的力量，有了一丝增长。
　　“我们能吸收这些怪物的力量！”
　　那个沼泽神族发出了惊喜的呼声。
　　前方的贝缇娜猛的回头，眼中同样闪过惊喜之色。

第391章 上万4星终极兵种，巨额收获
　　这个突然的发现，像是投入湖面的巨石，瞬间在整个沼泽神族军团中掀起了轩然大波。
　　贝缇娜立刻下令，让所有人尝试在杀死血海怪物后吞噬他们的力量。
　　沼泽神族立刻行动了起来。
　　变强，这个词任何生命都有着致命的吸引力。
　　很快，所有战士都验证了这一点！
　　杀死这些怪物，真的可以让他们变强！
　　“原来这些恶心的东西，是主宰赐与我们的礼物......”
　　“杀！杀光它们！为了进化！为了沼泽！”
　　在发现了这个秘密之后，所有的沼泽神族都陷入了一种狂热的状态。
　　战意被推到了前所未有的顶峰。
　　他们不再仅仅是为了协助泰坦，更是为了强化自身！
　　杀戮得更加疯狂，如同饥饿了千年的凶兽，闯入了一片满是羔羊的牧场。
　　然而，更大的惊喜还在后面。
　　贝缇娜手中重剑暴力挥动，斩杀前方十多个扭曲蠕动的血海怪物后，发现自己已经深陷了血海腹地。
　　粘稠的血液就在咫尺之间。
　　这位半神级的野蛮人酋长突然心念一动，尝试着伸手触碰血海。
　　霎那间，只感觉一股狂暴而凶猛的力量喷涌而出，想要摧毁她的灵魂。
　　但就在同一时刻，脑海中突然散发出一道青苔色的光芒，直接挡住了那股狂暴的力量。
　　并且瞬间把其蕴含的残暴清除干净，只剩下了干净而纯粹的能量。
　　贝缇娜福至心灵，立刻尝试主动去吞噬那股力量。
　　没有遭到任何的反噬！
　　反而轻松把其吞噬干净，自身力量获得了一丝增长。
　　顿时满是欣喜。
　　是主宰！
　　主宰动用无上力量，清除了血海的邪恶、狂暴意志，只留下了纯粹的能量！
　　当下没有任何犹豫，直接开始疯狂吞噬四周的血海。
　　二次确认之后，立刻把这个消息传递给了所有沼泽神族。
　　新的发现，彻底引爆了战场。
　　如果说之前是欣喜若狂，那么现在，所有的沼泽神族都陷入了极致的亢奋。
　　他们不再满足于追杀那些零散的怪物，而是开始以小队为单位，直接扎根在血海之中。
　　如同一个个深空黑洞，疯狂地、贪婪地、毫无顾忌地吞噬着血海的力量。
　　这已经不是一场战争，而是饕餮盛宴。
　　四周的雷霆泰坦见到这一幕，满脸错愕。
　　来自沼泽的援军，竟然直接冲入血海之中吞噬？
　　他们眼睁睁看着周围那粘稠的、蕴含着磅礴能量的血液，被全部吸引过来，化为一道道细小的血色溪流，源源不断地涌入他们体内。
　　那些能腐蚀他们无上身躯的血液，竟然对这些沼泽生物造不成任何的威胁！
　　而且能明显感觉到在吞噬血海之后，他们的气息在疯狂上涨......血海变成了最为纯净的能量，滋养着他们。
　　离谱！
　　这种能量都能直接吞噬的？
　　淤泥沼泽。
　　远在微露之城的李尔，通过与部下的灵魂连接，第一时间察觉到了变化。
　　他的双眼瞬间亮起了璀璨的光芒。
　　“不单单是克制那么简单......还能同化和吞噬！”
　　心跳微微加速。
　　李尔立刻调动神念，仔细观察。
　　血海的力量虽然邪恶暴虐，但其本质依旧是蕴含着磅礴生命能量的血液，里面的邪恶意志是无数死于其中的生命附带的怨念。
　　而沼泽权柄，本身就包含了生命与腐烂这两个对立而又统一的法则。
　　沼泽神族能将血海中那狂暴的血能进行转化、提纯，最后吸收成为自身的养料，这绝对是一个天大的意外之喜！
　　而在血海的力量涌入贝缇娜体内后，他第一时间出手抹除了其中的邪恶意志。
　　让他惊讶的是......他可以直接通过猩红腐肉之地，来吞噬掉那股邪恶意志。
　　完全不消耗任何力量，反而能让猩红腐肉之地壮大。
　　当下立刻兴致高涨。
　　这种吞噬，比斩杀怪物吸收逸散能量的效率，快了十倍都不止啊。
　　这血海暴君存在了千万年，鬼知道这漫长的时间中，这片血海淹没了多少生命，积攒着多少能量。
　　如若把其吞干......他有种感觉，或许沼泽神族直接晋升到5星都不是问题。
　　猩红腐肉之地也会迎来翻天覆地的蜕变。
　　战场上，沼泽神族已经挡在泰坦神城四周，开始肆无忌惮的吞噬血海，强化自身。
　　而察觉到他们的动作，血海立刻沸腾了。
　　一个个强大的怪物在血海之中凝聚成型，发起攻击。
　　但是已经尝到甜头的沼泽神族如何肯退让？！
　　疯了一般还击，用最强硬的姿态以牙还牙，以血还血。
　　绝不后退半步！
　　贝缇娜更是如同战神下凡，她一边吞噬血海能量，一边大开大合的挥动重剑，每一斧攻击，都能在血海中清空一大片区域。
　　被斩杀的强大血怪所散逸出的能量，更是被她毫不客气地吞噬。
　　她能清晰的感觉到，自己正在一步步踏向更高的层次。
　　越打就越疯狂。
　　谁都不能阻止她变强！
　　李尔此刻也兴奋了起来。
　　这他娘的不单单是求援啊，更是一场机缘！
　　思绪微动，果断撕裂虚空返回神国，立刻召集另外五千沼泽神族，并且把双头食人魔酋长从血肉屠宰者所在的死亡之城内拉出来，让这位被地精古神强化过的超凡带队。
　　仅仅片刻，泰坦神城广场上，又一条被撕开的空间裂痕出现。
　　当双头食人魔酋长带领着五千名气息同样强大的沼泽神族，天神降临。
　　泰坦神城的士气再次高涨。
　　无论是正在奋战的泰坦，还是泰坦之王格列高利，都用一种亢奋的目光，看着这支数量众多的终极兵种。
　　稳了！！
　　沼泽的主宰，是真正值得依靠的战友啊！！
　　五千军队就已经能拦住血海，现在又来五千......撑住一个小时根本不是问题。
　　甚至他们感觉，不需要唤醒父神，或许都能打退血海的侵蚀了。
　　“杀！！！”
　　双头食人魔酋长没有耽搁，带领着新的生力军，直接冲入了血海。
　　至此，战场上的沼泽神族数量达到了万人！
　　他们如同一台高效的杀戮机器，开始疯狂地绞杀血海中的怪物，吞噬血海。
　　随着时间的推移，最先投入战场的那批沼泽神族中，气息开始暴涨。
　　身上的符文变得更加深邃明亮，手中的青苔战刀也散发出更为逼人的锋利气息。
　　终于，其中一个沼泽神族达到了临界点。
　　李尔心有所感，立刻通过灵魂印记，调动一部分刚刚被猩红腐肉之地吞噬的力量灌注其灵魂之中。
　　咔嚓~
　　一声来自灵魂的清脆声音响起。
　　那个沼泽神族的气息像是被点燃的火把，熊熊燃烧起来。
　　面板上，3星的等级直接提升到了——4星！
　　突破了！
　　这些由双头食人魔转化而来的终极兵种，在吞噬了神格碎片，被混沌草强化之后达到了3星级，现在又在无尽的血海能量滋养下踏上了更高的层次。
　　李尔内心被喜悦填满。
　　这次的支援，真他娘的爽啊！！
　　晋升如同瘟疫般开始传染，迅速在整个沼泽神族军团中蔓延开来。
　　第二个，第三个，沼泽神族的晋升速度骤然加快。
　　每一个晋升到4星的沼泽神族，其战斗力都发生了质变，身高从4米提升到了6米，散发的气息强大了数倍！
　　并且吞噬血海能量的效率也变得更高，面对血海怪物的袭杀，变得轻松写意。
　　姿态强势到了极致。
　　这批新晋升的，又能反哺同伴。
　　李尔在后方看得心潮澎湃，要是正常情况下，想要把这上万沼泽神族晋升，消耗的资源绝对是一个天文数字。
　　他都没有考虑过。
　　没曾想，现在，那位深渊的邪神，血海暴君来送福利了。
　　一万名终极兵种，在血海之中掀起了滔天巨浪。
　　青苔色的沼泽神族，几乎要将半边天空都染成它们的色彩，这些终极兵种像一个巨大的旋涡，疯狂地拉扯、吞噬着血海的力量。
　　不断压迫、冲击泰坦神城的血海，现在开始往后收缩了，水位以肉眼可见的速度下降。
　　“杂种！！！”
　　就在此时，一声暴怒到极致的咆哮，从血海的源头，那天空的裂痕深处传来。
　　“你们这些该死的沼泽虫子！竟然敢吞噬我的力量？！”
　　血海暴君-德雷贡，终于察觉到了血海的变化。
　　主位面的规则虽然已经松动，但毕竟还不允许神灵降临，加上泰坦的力量把他的感知短暂屏蔽了，让他无法探清具体情况。
　　他本以为十拿九稳，没想到沼泽竟然敢插一手！
　　真当他是泥捏的？！
　　暴怒之下，只见无尽的血海猛然汇聚，在天空中形成了一只遮天蔽日的巨大血手，带着足以拍碎山脉、砸破大海的恐怖神威，狠狠地朝着那名沼泽神族拍了下去！
　　这一击，蕴含着强大神力的无上神威，哪怕是终极兵种也无法抵挡。
　　“小心！”
　　泰坦之王-格列高利怒吼一声，体表扇动着电弧的铭文爆发出无尽力量。
　　下一刻，泰坦神城上方的雷霆穹顶光芒大放，一道道比之前粗壮十倍的巨大雷霆光柱冲天而起，迎向了那只血海巨手。
　　只巨大的血手，在被雷霆光柱击中的瞬间，咔嚓~砰~竟直接炸开巨大的空洞。
　　蒸发了大片血水。
　　但是对整片血海而言，并没有什么效果......眨眼就补充满了。
　　“就凭你们......也想挡我？！”
　　德雷贡不屑的冷笑响彻天穹。
　　然而，就在此时，让他意想不到的事情发生了。
　　血手往前压了百米后，猛地一顿，仿佛无形的护盾给挡住了，再无法推进分毫。
　　“怎么回事？！”
　　德雷贡惊怒交加。
　　雷霆泰坦之王见到这一幕，长出了口气。
　　生效了！
　　血海暴君为了彻底围死泰坦神城，防止他们利用逃脱，用自己的本源之力，将整片血海与泰坦神城锚定在了一起。
　　在绝对碾压的状态下，这个动作无异于宣告泰坦的死亡。
　　但，这也是一把双刃剑。
　　这个锚定，同样让血海无法脱离泰坦神城！
　　雷霆泰坦之王调动了远古的力量，引动了主位面规则，形成了强制规则禁令。
　　神灵之上的力量，无法踏足泰坦神城！
　　那片血海此刻，被血海暴君操控，已经是神灵级别的力量。
　　动用暴力手段摧毁泰坦阻力极大，而血海中，沼泽神族还在肆意吞噬。
　　一时间，血海暴君然陷入了进退两难的境地。
　　他眼睁睁地看着自己血海被那些个沼泽爬虫吸血。
　　“杂种，杂种！！！”
　　德雷贡发出极致的愤怒咆哮。
　　既然你想要吞噬我的力量，那我就让你吞个够！
　　猛的调动无穷无尽的血海从深渊之中涌来。
　　千万年的积累，让血海的力量达到了让他都心颤的程度。
　　这万把人能把血海吞干？翻个十倍，百倍再说吧。
　　目光再看向泰坦神城，区区主位面规则就想要挡住他？
　　做梦！
　　汹涌的血海，像是狂暴的海啸，不断冲击而来。
　　沉闷的水声压在所有人心头。
　　天空在扭曲，规则在颤栗......
　　雷霆泰坦之王立刻看出了血海暴君的打算，拼了命地加固防御，死死地拖住。
　　“不要放松......”
　　低沉的声音让所有泰坦都挺起了胸膛，散发着可怕气息的铭文闪动，爆发出一道又一道雷霆之力。
　　哪怕已经力竭，也要透支潜力和生命输出！
　　双方僵持之中，时间仿佛被放慢了十倍。
　　一分一秒都过得如此迟缓。
　　五分钟，十分钟，二十分钟......在半小时后。
　　沐浴在血海中的沼泽神族已接近疯狂，在吞噬如此海量的能量之后，终于，全部踏出了那一步。
　　4星终极兵种！
　　上万人的规模，密集突破，场面何等夸张！
　　李尔感知到脑海中那些灵魂印记喷涌的强大气息，呼吸都变得急促。
　　嘴角止不住的翘起。
　　太爽了！！
　　要是他消耗资源来晋升沼泽神族，想要提升到4星，没有个三五年根本不现实。
　　可现在，就这么半个多小时，就完成了晋升！
　　这血海暴君简直是他的福星啊！
　　就在此时，轰——！！！
　　泰坦神城上空，无尽的雷霆爆闪，散发出了一股比之前强大十倍的气息。
　　德雷贡感受到此，失声惊呼。
　　“泰坦之神？！！”
　　那个远古的存在，竟然还没死透？
　　眼中闪过一丝恐惧。
　　“你们……给我等着！！！”
　　在无尽的愤怒与不甘中，德雷贡做出了一个痛苦的决定。
　　一声凄厉的嘶吼响起，天空中那巨大的血色裂痕剧烈颤抖，而下方那片连接着裂痕的广袤血海，竟然从根部被硬生生地斩断了！
　　壮士断腕！
　　双方已经锚定，他带不走这部分力量了。
　　继续拖下去，一旦泰坦之神复苏，他可能伤及的就会是自身！
　　那可是泰坦之神啊，曾经号称距离创世神最近的存在。
　　失去了位面规则的压制，锚定泰坦神城的血海力量瞬间消失。
　　血海暴君毫不犹豫，带着滔天的恨意，一头扎进了天空的裂痕之中，逃回了深渊。
　　那道可怕的裂痕，也随之快速愈合，最终消失不见。
　　而那片失去了主宰的无主血海，则彻底沦为了沼泽神族的盛宴。
　　在所有泰坦的注视中，天穹突然裂开，一道猩红色的光芒从天空照射血海。
　　血海像是被黑洞吞噬，倒飞而起，全部灌注入其中。
　　仅仅三五分钟，就涓滴不剩。
　　荒野之上，只剩下了满目疮痍的大地和依旧闪耀着雷光的泰坦神城。
　　这场战争，就以这样一种戏剧性的方式结束了。
　　李尔此刻看着沼泽神国内汇聚成河的血海，再也忍不住内心的喜意，哈哈大笑了起来。
　　这波，太他娘的舒服了。
　　吃干抹净，还有得拿！
　　而且......泰坦还承诺支付上万颗泰坦之心作为报酬！
　　这简直了。

第392章 战后余波，结盟，让人快乐的收获
　　血海退去，天地间那股令人作呕的腥臭与暴虐气息也随之烟消云散。
　　荒野之上，只留下了被腐蚀得满目疮痍的大地，以及那座在废墟中傲然屹立，周身依旧闪耀着刺目雷光的泰坦神城。
　　城外，一万名蜕变晋升到4星的沼泽神族静静地伫立着，他们身上的强大气息汇聚成形，沉重如山，与周围的雷霆之力相互晖映，形成了一副壮观而又奇异的画面。
　　晋升之后，5米高的身躯显得越发强壮有力，手中战刀更是闪动着刺破虚空的锋芒。
　　血海浸泡下，身上的青苔铭文更加深邃，上面残留了点点暗红色的纹路，凶悍扑面而来。
　　泰坦神城内，雷霆泰坦之王——格列高利，看着局势恢复平静，深深地吐出了一口带着电光的浊气。
　　他看了一眼天空中那已经消散的血海，眼中闪过一丝冷意，随即挥了挥手。
　　“停下吧，孩子们，危机解除了。”
　　伴随着他低沉而威严的声音，整座泰坦神城那原本狂暴运转的雷霆之力，开始缓缓平息。
　　城内那数十位正在透支灵魂之力维持城市运转的雷霆泰坦，也一个个放松下来。
　　不少人挪动步伐后，直接因为脱力而跪坐在地上，大口地喘息着，古铜色的皮肤上那些泰坦铭文已经黯淡无光。
　　脸庞满是疲惫。
　　雷霆穹顶的光芒变得柔和，最终化为一道道细小的电弧，重新融入城市的建筑符文之中。
　　泰坦之神的那缕残魂，也从待唤醒的状态，重新陷入沉睡。
　　战争，结束了。
　　天空又恢复了安静，月光如水倾泄而下，让整座城市都变得柔和。
　　所有幸存的雷霆泰坦，无论是在城内还是城外，此刻都将复杂目光，投向了城外那支沉默而强大的沼泽军团。
　　他们很清楚，若非这支援军强有力的撑住了局面，挡住了血海的侵蚀。
　　今日泰坦神城即便能唤醒父神的残魂，处决掉血海暴君，也必然会付出无比惨痛的代价。
　　泰坦，已经禁不起这样的折腾了......
　　就在这时，泰坦神城的上空，空间荡漾开来，一圈圈的涟漪以肉眼可见的速度扩散，浓郁的沼泽气息与至高无上的神威，如浩瀚山岳崩塌而下。
　　下一刻，在所有泰坦与沼泽神族的注视下，一道威严、英武的身影穿过虚空，缓缓落在泰坦神城内。
　　对方的身体是用藤蔓编织而成，但是如不细看，很难分辨。
　　面容清俊，双眸深邃如星空，仿佛蕴藏着世界的生死溃灭。
　　其立于广场之上，没有惊天动地的声势，却让在场的所有生命，包括强大的雷霆泰坦在内，都下意识的感觉到强大的压迫感。
　　那是深入灵魂，穿透血脉的威压。
　　哪怕是神话种族，都无法免疫。
　　李尔吸收了部分黄金法则碎片后，对自身权柄的理解与掌控越发深邃。
　　哪怕只是一具藤蔓躯体到来，都足以威慑八方。
　　雷霆泰坦之王此刻大步上前，然后右手抚胸，神话种族掌控者的笔直腰杆，此刻缓缓弯曲。
　　用最自然的姿态朝着李尔行礼。
　　“尊敬的沼泽之主，我，雷霆泰坦之王，格列高利，代表所有泰坦子民，向您，尊敬的沼泽之主，致以最崇高的敬意与最诚挚的感谢。”
　　他的声音宏大而真诚。
　　“您的援手，不仅拯救了泰坦神城，更延续了泰坦的存亡。”
　　“这份恩情，我们将永世铭记。”
　　四周的所有雷霆泰坦，在此刻也同时扶胸鞠躬。
　　“向您敬礼，沼泽之主。”
　　身影整齐划一，宏大肃穆。
　　贝缇娜与身后的沼泽神族此刻也回过了神来，同时单膝跪地，向他们的主宰献上敬意。
　　李尔微微颔首，目光扫过自己的军队。看着他们一个个晋升到了4星，气息比之前强大了数倍不止，眼中流露出发自内心的满意。
　　然后才将目光转向那位身形最为魁梧的雷霆泰坦之王身上。
　　脸上露出几分笑意。
　　“泰坦之王，很高兴这次能帮助沼泽的朋友。”
　　“作为你们的邻居，希望日后，沼泽能跟泰坦守望相助。”
　　他并未居功，简单的话让这场援助的性质发生了变化，不再是单纯的雇佣关系。
　　格列高利眼睛一亮，对于李尔的友好态度他更是欢喜。
　　有这种愿意直接派兵援助的强大力量作为盟友，怎么都不是件坏事。
　　“不论怎么说，都是我们应该感谢您。”
　　说着转头看向身后。
　　“把泰坦之心取来。”
　　话音落下，身后立刻有十位雷霆泰坦转身进入广场正面那座高度超过百米的巨型建筑。
　　不消片刻，对方就已经返回。
　　他们每一位都小心翼翼地捧着一个由雷霆之力构成的能量光球。
　　光球之中，悬浮着一颗人头大小、通体呈湛蓝色、宛如最纯净水晶雕琢而成的心脏。
　　这些心脏的表面布满了玄奥的雷电纹路，并且在有节奏地搏动着。
　　每一次搏动，都会引动周围的空间泛起细微的电弧，散发出磅礴而纯粹的雷霆之力。
　　李尔的目光落在了那些心脏之上，即便隔着一段距离，他也能感受到其中蕴含的恐怖能量。
　　“这是我们承诺的报酬。”
　　格列高利的语气无比郑重。
　　“一万颗……泰坦之心！”
　　他解释道：“每一颗泰坦之心，都是我族一位逝去的族人所留下的能量核心。”
　　“它连接着最本源的雷元素位面，能够源源不断地汲取雷霆之力，是一个永不枯竭的能量源泉。”
　　“它既可以用来锻造神器，也可以作为强大构装体或浮空城的核心，其价值……相信李尔冕下能知晓。”
　　“这10颗泰坦之心中，每颗都储存有1000颗......可以直接调动出来。”
　　李尔的心脏，在这一刻也不由自主地加速跳动了几下。
　　一万颗！永不枯竭的能源核心！
　　他脑海中瞬间闪过了无数个念头。
　　地精古神的炼金魔法傀儡，若是能用上泰坦之心作为动力源，其战斗力会飙升到何种地步？
　　还有其他方面，比如，用泰坦之心来打造防御体系，若是由泰坦之心供能，又将变得何等坚不可摧？
　　这已经不是一笔简单的报酬了，这简直就是一笔天量的财富。
　　雷霆泰坦，确实是家底丰厚啊。
　　李尔压下内心的波澜。
　　伸手一挥，那10个光球被他直接收入到了沼泽神国。
　　然后在沼泽神国中，把所有泰坦取出后，感知又看了一眼旁边的血海，心情变得极为亢奋。
　　这波，也太他娘的爽了！
　　血赚，血赚啊！
　　对方承诺的报酬到手，气氛变得更加融洽。
　　李尔立刻跟泰坦之王客套了起来。
　　作为神话种族，虽然已经落寞了无数年，但是其底蕴足够深厚，在现在这种变局下，能多出一个强大的盟友，那无疑是件大好事。
　　经营领地，可不是只有打打杀杀。
　　聊了一会，格列高利感受到李尔那和蔼和亲近的态度，雷霆闪动的眼眸眨了眨，沉默了片刻后，似乎作出了某个重要的决定。
　　“李尔冕下，您请随我来，有些关于这个世界的古老隐秘，您或许有兴趣知晓。”
　　李尔茶绝对对方情绪的变化，也提起了好奇。
　　当下格列高利转身，朝着泰坦神城广场正前方那座百米高建筑走去。
　　随后他才知晓，这是泰坦神城的最核心泰坦圣殿。
　　贝缇娜和双头食人魔酋长，则被其他泰坦客气地邀请至一旁休息，沼泽神族军团，也在泰坦们的引导下，在广场上驻扎下来。
　　进入圣殿之后，内部的景象让李尔也为之侧目。
　　这里没有华丽的装饰，只有最古朴、最宏伟的巨石结构，墙壁上、穹顶上，到处都铭刻着跳动的雷电法则，仿佛整座圣殿就是一个活着的雷霆规则的聚合体。
　　圣殿中央，是一尊已经残破不堪的巨大王座。
　　上面虽然铭刻着无数泰坦铭文，但却已经没有了电弧闪动。
　　跟整个大厅显得有些格格不入。
　　格列高利看着那尊王座，眼神哀伤，声音低沉了下来。
　　“那是吾父，万神之首，泰坦之神——巴恩斯的王座。”
　　“在远古，创世神创造世界之时，父神从混沌中诞生，帮助创世神一同梳理法则，构筑世界。”
　　“然而，混沌虚空中，那些更为古老、更为恐怖的存在——古神，看中了这个初创的世界，想要占领、吞噬。”
　　“为了守护这个新生的世界，创世神带着父神，领着麾下所有的天使军团和泰坦军团，与那些古老恐怖展开了前所未有的大战。”
　　格列高利用简单的叙述，描绘着那波澜壮阔的史前画卷。
　　“那一战，无数神灵陨落，连强大的天使军团和泰坦军团都几近凋零。”
　　“最终，为了封印那些古神，父神做出了最后的牺牲，他将自己的神躯与神格完全引爆，化为一道永恒的雷霆封印，将那古神镇压在了世界的最深处——无底深渊。”
　　“他并非战死，而是为了守护世界而自我牺牲。”
　　“创世神也因此身受重伤，在安排好一切后，陷入了沉睡。”
　　“而我们泰坦一族，在失去了至高的神祇后，只能带着父神残存的一缕灵魂，退隐到次元位面，休养生息，等待着......一个机会，一个重新崛起的机会。”
　　李尔静静地听着这段历史。
　　没想到泰坦之神的陨落，竟然如此悲壮。
　　“复苏一位陨落的至高神，难度之大，近乎不可能。”
　　格列高利继续道。
　　“这需要难以想象的能量，更需要世界规则出现剧烈变动，甚至裂痕，才有可能让父神的残魂，重新找到回归的道路。”
　　他看向李尔，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“而现在，这个机会，似乎正在到来。”
　　“亡灵位面崩塌，龙神陨落，暗鸦之主、神孽这些古老的存在纷纷现世......”
　　“这一切都预示着，创世神设下的旧秩序正在崩坏，命运线已经发生了偏移。”
　　“混乱，既是危机，对我们而言，也是唯一的希望。”
　　李尔缓缓点头。
　　“格列高利阁下，今天，我们共同的敌人是血海暴君，明日，或许就是暗鸦之主，甚至是更为恐怖的存在。我们的立场，是一致的。”
　　格列高利巨大的脸上，露出了笑容。
　　他听到了自己最想要听到的话。
　　现在泰坦势弱，如若能得到一股强大的势力作为盟友，那无意义拥有了一张强大的底牌。
　　“正是如此！”
　　“所以，在父神的见证下，我在此向您承诺——今日沼泽为泰坦流血，日后，在沼泽需要援军之时，雷霆泰坦一族必将倾巢而出，以雷霆回应您的召唤！”
　　在双方都有意向的情况下，一个强大的，基于共同利益和威胁的盟约，就此达成。
　　李尔也很满意。
　　这次出兵，不仅获得了一万颗泰坦之心，还得到了一支晋升为4星的王牌军团！
　　现在更收获了雷霆泰坦这样一个强大的盟友......这次的支援，回报太丰厚，太让人满意了。
　　随后他突然像是想到了什么，好奇道。
　　“格列高利阁下？泰坦神城为何只见到泰坦？我听闻这里生活着很多普通居民......”
　　之前的情报提示说，泰坦连通了10个位面，召唤来了海量的生命建造泰坦神城。
　　他还想着胜利后，可以跟泰坦展开贸易往来。
　　现在没看到普通生命，这就有点难搞了，他有点想不出能跟泰坦进行什么贸易。
　　对方的体型太大了，微露之城最拿得出手的盔甲锻造，压根就没法搞。
　　而且这种神话种族也不缺什么武器装备，对方的身躯就是最强大的武器！
　　泰坦之王轻声道。
　　“泰坦神城拥有两种状态，现在开启的是战争状态。”
　　“一旦遇袭，泰坦神城将会立刻进入战争状态，其他的建筑和居民都会被隐匿在次元空间之中。”
　　“战争结束后，一切才会恢复正常。”
　　好家伙，不愧是神话种族，还能有这种操作的？
　　“沼泽物产丰富，能产出不少外界稀缺的物资，可以互通有无......”
　　“如您所愿，您可以差遣专人来商讨相关事宜。”
　　两人什么身份地位，只要确定好大方向便是，剩下的自然有下面的人来谈，在这种场合讨论那些细枝末节，丢分。
　　李尔满意的点点头，又交谈片刻，询问了对方是否知晓幕后黑手一事。
　　得到了否定的回答，并且告知他，泰坦降临后，就只在做一件事......复活泰坦之神，对外界并不关注。
　　李尔也不失望，跟对方约定日后相互求援的方式，各自留下一股力量给对方后，带着军队返回了沼泽神国。
　　他已经迫不及待的想去处理这次的收获了。

第393章 12架弑神机械傀儡？不，120架！
　　李尔心满意足的带着贝缇娜、双头食人魔酋长和那一万名刚刚经历了一场蜕变、气息更加恐怖的沼泽神族，在泰坦们充满敬意的目送下，返回了沼泽神国。
　　这场战斗，不止是沼泽神族获得了提升，贝缇娜跟双头食人魔酋长也有不小的收获。
　　贝缇娜能感觉到自己正在踏向顶峰。
　　而双头食人魔酋长，等级则从21级提升到了23级。
　　连升两级。
　　距离半神也仅有一步之遥。
　　这位从最开始被李尔俘虏，不得不投靠微露之城的食人魔酋长，经过一系列的机缘巧合，也慢慢朝着终极目标而去。
　　双头食人魔酋长回想起这一路走来，还是感觉到有几分梦幻。
　　如若不是自己被那些叛徒逼迫，通过空间裂痕逃到了沼泽，被主宰抓获，又怎么可能有这一天！
　　差一步便是半神啊！
　　他一年前，做梦也只敢想自己能达到15级，回到食人魔占据的碎星位面复仇。
　　现在15级英雄对他而言，跟婴儿没什么区别，一挥手就能绞杀。
　　实力跟之前比起来，早已天翻地覆。
　　李尔没理会其他，让军队散去后第一件事便是处理那片被他打包回来的血海。
　　此刻，血海正在猩红腐肉之地中翻涌。
　　虽然失去了血海暴君的操控，但其中蕴含的无数生灵的怨念和暴虐气息，依旧让其充满危险。
　　不过在他的神国，再大的威胁也掀不起浪花。
　　猩红腐肉之地在半神-血蝇之主的操控下，牢牢的控制着血海。
　　李尔感受到那股磅礴的能量，嘴角高高翘起。
　　这些，可都是珍贵的食粮！
　　没有犹豫，立刻召集了神国内还未蜕变成沼泽神族的双头食人魔。
　　看着汇聚而成的人海，李尔目光一凝，凌空俯瞰。
　　“沼泽的子民们，今天我将赐与你们无上力量，让你们蜕变成当之无愧的神族！”
　　威严的声音在神国中回荡，所有双头食人魔心潮澎湃之中，立刻跪拜而下。
　　“赞美您，伟大的主宰......”
　　这可是神的恩赐啊！
　　何等荣耀？！
　　李尔没有犹豫，伸手一挥。
　　那片汹涌的血海直接倒飞上天空，化为一道血色瀑布，从天而降，浇灌在这上万名双头食人魔身上。
　　“啊——！”
　　痛苦而又压抑的惨叫声响起。
　　这些双头食人魔立刻感受到了无法言说的恐怖撕裂感，仿佛每一个细胞都被撕开了。
　　痛苦钻心刻骨。
　　在磅礴的能量冲刷下，他们的身躯被不断地破坏，然后又在浓郁的生命力中重组。
　　身上的皮肤大片大片龟裂，又在顷刻间愈合，变得更加坚韧。
　　肌肉在撕裂后再度生长，坚韧度飙升，像是棉线蜕变成了钢丝......
　　一切都变得不一样了。
　　这个过程持续了整整5个小时。
　　当那片血色之海全部被双头食人魔吞噬，他们身上的气息已经飙升到了极致。
　　血海中可不仅只有鲜血的能量，其中附带的生命怨念更是极为难得的力量，能够直接提升灵魂强度。
　　当能量的灌注停止时，这一万名双头食人魔的身躯，已经悄然拔高到了4米左右。
　　身上的气息虽然还不如战场上晋升的那批沉稳，但也稳稳地踏入了3星！
　　甚至距离4星终极兵种都只有一线之隔，只要后期有足够的血肉能量，随时能让他们完成最后的蜕变。
　　李尔察觉到此，目光变得欣然。
　　就差一步......干脆一鼓作气！
　　思绪转动间，没有任何犹豫，直接调动起猩红腐肉之地中储存的血肉能量灌注这些新晋的沼泽神族体内。
　　猩红腐肉之地，这片从领地建立之初就得到的特殊土地，这一年多来不知道吞噬了多少生命。
　　对外征战中，只要是消耗不完的尸体，会全部投入到猩红腐肉之地内。
　　而且宰杀三尾猪猡杀猪场也设置在这里。
　　长时间积累下来，储存的能量绝对堪称天文数字。
　　没有任何留手的全力输出，让这批沼泽神族气息再次攀升。
　　但是让李尔意外的是，虽然能量足够了，可却怎么都无法踏出关键一步。
　　始终差了点什么......
　　他感知延伸开来，在这批沼泽神族身上感知片刻后，眉头松开。
　　猩红腐肉之地蕴含的血肉能量够强，但是没有灵魂和怨念。
　　它们的灵魂之力不够！
　　找到问题的关键，李尔伸手一挥。
　　咔嚓~前方虚空骤然破碎。
　　一股渗人的森冷气息从漆黑的空间裂痕之中传出。
　　直接开口。
　　“拉迪纳，可还有亡灵军团能献祭？我需要灵魂能量来让沼泽神族晋升......”
　　李尔最初派兵进入亡灵位面的想法是——获取更多的亡灵来强化军队。
　　在主位面，普通的血肉能提升兵种等级，亡灵虽然没有血肉，但是他们的灵魂能提升潜力！
　　这是外面的生命比不过的。
　　他对亡灵位面投入了这么多，为的不就是在关键时刻能得到想要的？！
　　“主宰，请您接收......”
　　空间裂痕另一边的血肉屠宰者没有任何的迟疑，话音落下。
　　一个个白骨骷髅头就这么从空间裂痕之中飘荡了出来。
　　其空荡的眼眶之中，燃烧着蓝色的灵魂之火。
　　“这些都是我对外征战时的收藏......”
　　李尔见到这一幕心情不由大好。
　　没有任何犹豫，把这些白骨骷髅全部投入到猩红腐肉之地内。
　　落到血肉大地上的瞬间，这些骷髅就咔嚓~直接破碎开来。
　　里面的灵魂能量飘荡而起，灌注到沼泽神族体内。
　　有了亡灵位面的支援，原本卡住的气息开始继续往上爬升。
　　一点一点越过那个难以攀越的关卡。
　　在吞噬了海量的亡灵之魂后......轰~
　　身上的气息像是被泼了汽油的火把被点燃，猛然暴涨。
　　威压瞬间破开，如气浪般席卷八方！
　　突破了！
　　第二批4星终极兵种，在血海和亡灵的滋养下，诞生于世！
　　一股股骇人的气息合拢在一起，冲天而上。
　　整个沼泽神国，都为之侧目。
　　李尔感受到此，嘴角高高翘起。
　　心情前所未有的好。
　　如此一来，他手中沼泽神族的总数，达到了惊人的两万之巨！
　　这可是4星级别的终极兵种啊！！
　　就算是放到厄运女神手下，那也是当之无愧的主战军团！
　　爽，太爽了！
　　凝视着下方凶悍的大军，心中满是成就感。
　　这次大胜而归，收获之丰厚，远超他的预期。
　　现在，他手握上万颗泰坦之心，脑海中流淌着黄金法则，麾下拥有两万终极兵种......
　　就算放眼诸神，拥有这份底蕴的中等神力，也绝对不多。
　　面对接下来的惊天变局，他终于有了足够的底气应对。
　　微露之城，绝不会在动荡中沉沦，沼泽黯淡的荣光，从今往后将由他来点亮！
　　许久之后才平复下来。
　　抬头看向虚空中的裂痕。
　　“拉迪纳，熔炼神国可有什么问题？”
　　“吾主，一切顺利......您可以尽情的期待我的好消息。”
　　听到这信心满满的话，李尔也放下了心。
　　他对这个神性生命一直都很信任。
　　又聊了几句后，也不多言，关掉了空间裂痕。
　　现在的李尔，已经称得上家大业大了。
　　沼泽神系的属神现在已经足足五位——地精古神，蜘蛛之神，卡兰妮丝-杀戮与暴虐之神，图洛斯-鲜血之神，血肉屠宰者-重燃之神。
　　加上他，就是六位......一个正儿八经的神系配置也不过如此了。
　　等到他吸收完黄金法则，晋升强大神力。
　　那么沼泽神系就再也没有半点疑问，这就是完整的神系！
　　领地更是覆盖了深渊、亡灵位面、原初位面、次元位面和主位面......再也不是一年前那个带着几个中队湿地蜥蜴人前往荒野冒险的开拓领主了。
　　这边忙活完，李尔想了想，继续安排双头食人魔酋长-艾特，前去亡灵位面，看看能不能让对方在那里突破成为半神。
　　只有成为了半神，接下来有什么机遇才好赐予对方。
　　他对双头食人魔酋长也是很有感情的，这跟哈格斯这个湿地蜥蜴人英雄一样，都是他一点点培养起来的。
　　贝缇娜则留守微露之城，有位半神坐镇领地，就算突发什么意外也能有人顶在前方。
　　李尔安排好后，便带着那一万颗泰坦之心回到了微露之城，径直前往地精古神阿扎罗所在的炼金工坊。
　　此刻的炼金工坊，早已不是当初那个小小的作坊。
　　在李尔不计成本的投入下，这里已经扩展成了一座巨大的工厂。
　　建筑达到了20座，而且直接连通了地下，地表有敌人来袭时，能直接进入地下工作。
　　连接了铁匠铺的高耸炼金熔炉，此刻喷吐着熔岩巨龙独有的炙热龙息。
　　大量铭刻着地精铭文的机械傀儡手臂在自动运转，数千开启了智慧的地精在其中忙碌穿梭，空气中弥漫着金属、魔法药剂和魔力混合的独特气息。
　　李尔到来时，他们正在热火朝天地处理着从龙母神国获得的魔法黄金，为大规模生产炼金魔法傀儡做着准备。
　　看到他的身影后，炼金工坊大厅内的地精立刻激动了起来。
　　手中没有工作的，立刻上前匍匐在地，用最卑谦的姿态行礼。
　　这是沼泽的主人，更是地精的统治者！
　　它们的神，伟大的地精引导者-阿扎罗冕下，也同样是对方的部下。
　　神上神！
　　地精古神听到消息，立马从工坊的深处赶来。
　　“向您问好，主宰。”
　　这位一开始跟李尔平等相处的存在，早已经认清了双方的地位。
　　脸上此刻满是恭敬、谦卑。
　　“阿扎罗，不必多礼。”
　　李尔语气轻快道。
　　“我为你带来了一些小玩意，或许能用得上。”
　　话音落下，一颗散发着磅礴雷霆之力的泰坦之心，凭空悬浮在了阿扎罗的面前。
　　地精古神的目光在接触到泰坦之心的瞬间，就凝固了。
　　下意识的上前两步，伸手缓缓触摸到了上面的电弧。
　　感受到那暴虐而狂放的力量，呼吸变得无比急促。
　　就连他那由金属转化成血肉的身躯，都在此刻微微颤抖。
　　“这......这是......永恒之心？！不......是泰坦之心！纯粹的雷元素位面本源！无尽的能量......完美的规则闭环......”
　　他语无伦次地喃喃自语，小心翼翼地伸出手，却又不敢过多触碰，仿佛在面对一件最神圣的艺术品。
　　“主宰，这种圣物您得到了多少？！”
　　阿扎罗这过头，眼中爆发出前所未有的狂热光芒。
　　那种光芒，是工匠见到了极品材料的狂喜，比老色皮看到极品蜜桃臀还要激动。
　　李尔轻笑道。
　　“这是刚刚从支援泰坦的战争中获得的战利品......雷霆泰坦亲自赠送。”
　　“如何，对你的炼金魔法傀儡，有用吗？”
　　“有用？！”
　　阿扎罗的声音瞬间拔高，但在察觉到自己过于激动后，又深吸了几口气，强行压下那股激动。
　　颤声道。
　　“主宰，何止是有用！这是奇迹，这是地精文明复兴的钥匙！！”
　　“我们现有的炼金魔法傀儡，即便用上了活体钢和魔法黄金，其能量核心依然是最大的瓶颈！”
　　“现在的魔力水晶阵列虽然稳定，但能量输出的功率和上限是固定的，这决定了我们的傀儡最多只能达到19级，无法真正踏入超凡领域！”
　　“但是！但是有了泰坦之心，一切都将不同！”
　　阿扎罗的眼中燃烧起了火焰。
　　“泰坦之心不是一个简单的能量源，它是一个规则引擎，一个能够直接从雷元素位面抽取本源力量，并且稳定输出的永恒之心！”
　　“有了它作为核心，我们可以彻底重构傀儡的整个能量系统！”
　　“我们可以铭刻更为复杂的铭文，增加需要海量能量才能施放的魔法、技能！”
　　“还可以为傀儡加装多层能量护盾！”
　　“主宰，这意味着我们制造出的，将不再是傀儡那么简单，而是超凡构装体！”
　　阿扎罗说着话，从怀中取出了一张崭新的图纸。
　　然后铺开在旁边的桌面，指着上面一个被绘制出来没多久的魔法傀儡制造流程。
　　“一具由泰坦之心驱动的超凡构装体，再交由地精驾驭，将拥有正面抗衡，甚至猎杀真正超凡的力量！”
　　“一个百人规模的构装体军团，将能威胁到半神！”
　　“如果有上千颗泰坦之心，我有信心重现地精文明最辉煌的时刻，再次铸造出那十二架......能够弑神的机械魔偶！”
　　“甚至不止十二架！”
　　看着逐渐陷入狂热的阿扎罗，李尔的内心也同样掀起了波澜。
　　他知道泰坦之心珍贵，却没想到在地精古神眼中，它的价值被放大了如此之多。
　　对方激动也可以理解了，这些泰坦之心利用得好，完全能让地精重现辉煌。
　　“很好。”
　　李尔大为满意道。
　　“阿扎罗，就按你的想法去办！”
　　他再次一挥手，霎时间，剩下的九千九百九十九颗泰坦之心，如同繁星般出现在炼金工坊的大厅内，闪烁的电弧让所有人都感觉到无比刺目。
　　磅礴的雷霆之力相互共鸣，发出悦耳的嗡鸣声。
　　整个炼金工坊瞬间陷入了死一般的寂静。
　　所有的地精，包括阿扎罗在内，都直愣愣地仰着头，看着这片由雷霆组成的星空。
　　“这，这么多？！”
　　一个年轻的地精身体在激动中双腿一软，直接跪倒在地，脸上满是涨红，手指都在颤抖。
　　“赞美您，主宰！！！”
　　地精古神见到这一幕都快窒息了，呆呆的看着密密麻麻的泰坦之心，脑海中只有一个念头。
　　弑神机械傀儡建造12架也太少了点，要不尝试尝试弄个120架？

第394章 情报刷新，高阶神器，底蕴暴涨
　　短暂的安静后，地精古神颤抖着声音道。
　　“感谢您的恩赐，伟大的主宰！”
　　后方的地精，此刻也发出了山呼海啸般的欢呼声。
　　不少人激动得脸色涨红，猛地跪倒在地，向李尔献上最虔诚的敬意和忠诚。
　　伟大的主宰，正在带领他们走向辉煌，重现地精的荣光！
　　“阿扎罗，这些，都交给你了。”
　　李尔脸上带着轻松的笑意。
　　“我需要尽快看到第一批超凡构装体。”
　　“资源、人手，你需要的一切，微露之城都会满足。”
　　“是！主宰！”
　　阿扎罗郑重点头。
　　他感觉自己混身的每一个细胞都在燃烧，恨不得马上用这上万颗泰坦之心制造能弑神的机械魔偶！
　　地精有个不为人知的隐秘......弑神机械魔偶的核心，就是仿照泰坦之心铸造的。
　　他们曾有幸得到过数个残破的泰坦之心，研究透彻其中的隐秘后，制造出了能驱动弑神机械魔偶的能量源。
　　现在，完整的泰坦之心就在眼前......
　　“请您放心，最多一个月！不！半个月！我一定让第一台超凡构装体站在您面前！”
　　李尔满意地点点头。
　　随后像是想到了什么，把支援雷霆泰坦的过程简单叙述了一遍，最后询问道。
　　“你对这件事有什么看法？”
　　地精古神思索片刻后，沉声道。
　　“冕下，跟泰坦结盟是件好事......泰坦名声极好，从未出现过背叛盟友之事。”
　　“而且那些远古生物的底蕴丰厚，手中有不少外界没有的好东西，能跟其进行贸易，这对微露之城而言是重大利好。”
　　“此外，血海暴君和之前猎杀龙母的堕落天使之主的行动太过突然，甚至略显急迫了。”
　　“如若换成是我，完全可以徐徐图之，把战场布置到外人无法知晓的区域。”
　　“但这两场猎杀之战，动静都很大，并不符合那些力量的行动习惯和目标。”
　　“由此能推测——幕后的存在已经逐渐等不及了，它们甚至不想等到主位面规则彻底放开再出手。”
　　“或许可以大胆推断出，大变动将在不久后爆发。”
　　“它们想要在大变动到来之前，积攒出足够的优势！”
　　听到对方的分析，相互印证之下，李尔立刻感觉思路清晰了不少。
　　地精古神的推断，只怕大差不差。
　　但这也是个好事，对方没有准备的那么齐全，而且从对方的动作来看，幕后的存在显然没有横推一切的力量。
　　心中放松了不少。
　　“冕下，接下来我们只需要埋头发展，尽可能的强大自身......剩下的，就交给时间吧。”
　　没有人能左右局势的发展，沼泽能做的也只有让自己壮大，这是一切的根基。
　　李尔点点头，也不多言，让这些已经陷入到狂热的地精们继续工作。
　　看着他们的势头，只怕要不了多久，机械魔偶军团就会诞生，到时候必将改变现在微露之城的军队构成，大幅提升军事力量。
　　这可是用泰坦之心作为能量核心的构装体。
　　而且机械魔偶还跟普通的兵种不同，只要原材料充足，很容易大规模暴兵。
　　这或许也是诸神忌惮地精的主要原因......谁也受了不一个种族一下制造出了12架弑神机械傀儡啊。
　　如若给其时间慢慢积累，不得搞个三五十架甚至上百架出来？
　　到时候，他们这些神灵如何自处？要跪拜在地精的脚下？以诸神的性格，不弄死地精才怪。
　　不过现在嘛，命运线已经混乱，而且这种大变局之下，神话种族都连续不断的出现，谁又还会在意地精呢？
　　曾经那个强大的种族，要在他手中重启了。
　　想到日后可能拥有海量的弑神机械魔偶，李尔心情就变得极好。
　　脚步轻快的转身踏出炼金工坊，但没走几步路。
　　突然，一股强大到极致的可怕气息，毫无征兆地从连通沼泽神国的通道中传出，瞬间覆盖微露之城，然后蔓延到整座淤泥沼泽！
　　所有生命猛的呼吸一凝，只感觉有人攥住了自己的心脏，只要稍微用力就能捏碎。
　　胸口更是变得沉重，每一次喘气都变得困难。
　　他们仿佛看到了一位沉睡已久的远古魔神，跨越了时间长河而来......
　　“嗯？”
　　李尔察觉到那股气息，脸上露出惊喜之色。
　　一步踏出，身影瞬间消失在原地，下一秒，直接出现在了沼泽神国之中。
　　抬头看去，炙热的太阳高悬虚空，此刻正绽放出前所未有的璀璨光芒，恐怖的热量朝着四周侵蚀。
　　虚空被灼烧，荡起一阵阵涟漪。
　　而在太阳的最核心处，一条纯金色的锁链，如同水中之龙一般在游动。
　　战意锁链！
　　这件神器看上去仿佛拥有了生命，给人一种活过来的感觉。
　　比起之前威势不凡，但却死气沉沉的状态，好了无数倍。
　　李尔感受到那股完成了蜕变的气息，脸上的笑容瞬间灿烂。
　　终于，终于完成祭炼了！！
　　战意锁链此时也感知到了自己主人的到来，铿锵~一阵金属交鸣之声响起。
　　战意锁链冲破太阳，带着无尽的火焰猛的冲天而起。
　　整个天空都变得明亮了起来。
　　在天穹绕了几圈后，缓缓飞抵到了李尔跟前，然后像是小蛇一般围绕着他转动了起来。
　　能清晰感受到这件神器传来的喜悦之意。
　　凝神看去，战意锁链的外形发生了不小的变化。
　　原本古朴的金色锁链，此刻变得如同由最纯粹的太阳光辉铸造而成，通体流淌着璀璨的、近乎液态的璀璨金光。
　　每一节链环上都烙印了古朴的铭文，上面燃烧着刺目的烈焰。
　　一股远超普通神器的霸道的气息散发开来，四周的空间都被其力量压得扭曲。
　　李尔心情极为愉悦的伸出右手，缓缓握住了这件完成蜕变的无上至宝。
　　霎那间，一股浩瀚如山海的磅礴能量涌入体内。
　　这一刻，他有种感觉，只要挥动战意锁链就算前方是一座万丈之高的山岳，都能斩断、崩碎！
　　战意锁链
　　等级：高等神器
　　特性：1、神权封禁（神术）可封禁目标的神力与权柄之力，对中等神力以下存在有着强大的压制效果，对于中等神力以上存在，能造成一定的影响，封禁的时间取决于使目标的实力。
　　2、战意审判（神术）激活战意锁的无上战意，对敌方单位进行灵魂审判，意志薄弱者将直接失去战斗意志，崩溃而逃。
　　3、太阳之怒（神术）可施放能融化一切的太阳烈焰，每一次攻击都太阳的灼烧效果。
　　4、战意斩魂（神术）——战意锁链爆发无上战意，化为斩魂之刃，可斩杀世间一切敌人，自身战意越强，战意锁链越强。
　　评价：由战意而生，由神血浇灌，由太阳淬炼的高阶神器，它既是囚禁神灵的牢笼，也是审判诸神的利刃！
　　“好宝贝！好宝贝！！”
　　看着这几条凶悍的属性，李尔内心的喜悦几乎要溢出胸膛。
　　战役锁链的提升，远远超他的预期。
　　每一个技能都异常强大。
　　尤其是神权封禁和战意斩魂，让这件本就凶残的神器，变得更加夸张。
　　能封中等神力以下的神力和权柄......这他娘的简直是开了挂！
　　中等神力啊，诸神之中，强大神力只有两三成左右，剩下的七八成都是中等神力以下。
　　有了战意锁链，等于能横扫大半的神灵！
　　这他娘的简直逆天！
　　战意斩魂这个神术的描述同样变态，只要战意足够强，能斩杀世间一切敌......
　　他有种感觉，或许强大神力，都能直接给斩了！
　　当然，前提是自身得足够强大，战意得支撑得起来。
　　这绝对是一件使用者越强大，自身越强大的武器。
　　感受到手中锁链传来的温热，李尔心情畅快不已。
　　而且这还没完。
　　抬头看向天空。
　　那炙热的太阳此刻显得越发醒目。
　　能明显感觉到，其散发的热量变得深厚、浩瀚。
　　之前如果用水潭来描述，现在就成为了大江大河。
　　火焰与重燃之神，此刻已经彻底消失，只剩下了日冕之冠中的太阳高挂于天空。
　　凝神感知，能感受到阵阵权柄气息传来。
　　现在这个太阳，不再是新生的稚嫩太阳，其已经成为了拥有权柄的太阳！
　　力量比之前提升了数倍不止。
　　更重要的是......这个太阳长时间的悬挂在沼泽神国，已经被沼泽之力侵蚀。
　　现在，他已经彻底掌控了日冕之冠。
　　其好处就是......日后遇到敌人来袭，他可以直接把操控太阳对敌！
　　遇到敌人，直接把这个拥有火焰权柄的太阳砸出去......
　　娘希匹的，就算你是神，被太阳砸中也要吃闷亏。
　　加上战意锁链的围困......到时候还可以直接把敌人绑到太阳中灼烧！
　　想到日后敌人看到一个燃烧的太阳朝着自己飞来的精彩表情，李尔内心就充满了期待。
　　现在，他麾下已有两万名已踏入4星的终极兵种-沼泽神族
　　炼金工坊中放着上万颗让地精为之疯狂的泰坦之心。
　　脑海中，还有黄金法则碎片在持续强化着他的灵魂和权柄。
　　现在手中更是有刚刚晋升完成的高等神器-战意锁链和刚掌控的日冕之冠。
　　更不用说，还有厄运女神、雷霆泰坦这样的盟友，以及在深渊和亡灵位面不断扩张势力的几位属神。
　　这才多长时间，微露之城的综合实力就已经发生了夸张的蜕变。
　　李尔思绪到此，心中满是成就感。
　　这种肆无忌惮变强的感觉可太舒服了。
　　紧紧握住战意锁链，目光此刻似乎穿透神国的壁垒，
　　暗鸦之主，血海暴君，堕落天使之主，古神，神孽......这些单说名字就能让人呼吸沉重的存在，似乎都站在了微露之城的对立面。
　　还有那些隐藏在更深处，图谋着创世权柄的幕后存在......微露之城未来面对的挑战只会更严峻。
　　但此刻，他的心中充满自信。
　　目光虽然平静，但却带着不容撼动的坚定。
　　“不论是谁，都动摇不了微露之城......”
　　他的刀，也未尝不利。
　　这边的事安排好后，李尔正准备好好研究研究战意锁链，脑海中浮现出了熟悉的提示。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　李尔看了一眼时间，上面显示已经到了光辉纪元8776年12月1号。
　　新的一轮情报刷新时间。
　　内心顿时兴奋了起来。
　　深吸口气，果断确认。
　　下一刻，一条条情报开始刷出。
　　【1、野性神系已经彻底堕落，并且受到某些存在指引，将要在半个月后对卡塔纳罗发起二次进攻。（1星）】
　　【2、用日冕之冠中的太阳，照射微露之城掌控的初始位面，能加快里面魔法植物的生长速度。（2星）】
　　【3、菲蕾娜的行事引起了不少神灵的窥探，洛兰城上千万人口更是香饽饽，两个播种于次元位面的神系将要在12月底联手进攻洛兰城。（3星）】
　　【4、亡灵系神灵——灵魂行者：多罗尔，将会在12月13号抵达沼泽，并且进入微露之城，对方对微露之城十分好奇，并没有恶意，反而想要在此安家。（3星）】
　　【5、12月17号，淤泥沼泽北面600公里处，将会出现一个次元位面，里面是混沌蜥蜴人曾经的战场，中心区域遗留着一颗混沌晶石，能够大幅度强化蜥蜴人，并且让其趋于完美，可以用作于念造宝石完善冷血骑兵。（3星）】
　　李尔看完情报后，目光微动。
　　这次刷新的情报价值算不上特别高，不过也还不错。
　　3星情报足有3条之多......
　　第一条1星情报，示警。
　　野性神系果然贼心不死，还想要占领卡塔纳罗。
　　李尔眼中闪过危险的光芒。
　　既然对卡塔纳罗如此念念不忘，那就一起成为卡塔纳罗的一部分吧！
　　泰坦一事解决后，也该对野性神系动手了。
　　他心中下了决定。
　　第二条2星情报——日冕之冠的太阳，能对那个初生的位面起到加快植物生长的作用？
　　这很有意思。
　　刚刚得到了火焰权柄的太阳，此刻正值巅峰状态。
　　李尔原本以为其最强大的是杀伤力......日后遇到敌人，直接把太阳投掷过去。
　　这他娘的谁受得了。
　　没想到还能有这种效果。
　　魔法植物有效？其它的植物是不是也有效......微露之城可是还有这么多植物呢，回头试试。
　　第三条3星情报——
　　菲蕾娜被人盯上了，而且这次还是足足两个神系！
　　李尔目光凝了凝。
　　想到那朵北境之花堪称梦幻般的追求，不由长出了口气。
　　这条路注定难走啊。
　　回头派人提醒一下，如若有需要，微露之城也可以提供帮助。
　　但是按照他的推测，那位聪慧的洛兰城掌控者，对现在的情况只怕早有预料。
　　或许，这正是其所希望看到的也说不定。
　　对方可是还未踏入超凡便设计猎杀了兽人之神，这是何等手腕和气魄？！
　　他也很期待，菲蕾娜到底能走到什么高度。
　　第四条——灵魂行者-多罗尔，会在17号抵达微露之城，并且想要在这里......安家？
　　灵魂行者，他听说过这位存在，是亡灵位面中一位特殊的神灵。
　　对方很喜欢在各个次元位面中行走，对于杀戮和扩充势力并不感兴趣，甚至连提升自己的位格都不怎么上心......是亡灵诸神中威胁最低的一位。
　　没想到对方会来到微露之城。
　　想要安家......这个提示让他若有所思。
　　如若操作的好，说不定沼泽神系能再多出一位战斗力。
　　第五条，最后一条3星情报——混沌蜥蜴人的战场？混沌晶石？
　　完美强化冷血骑兵......几个关键词让李尔瞬间提起了兴趣。
　　李尔得到念造宝石后，就把完善冷血骑兵一事交给了哈格斯。
　　那位湿地蜥蜴人英雄跟一群冷血骑兵一直商议着如何强化。
　　但是每次他们汇报的方案李尔都感觉还差点意思，就迟迟没有定下。
　　现在好了，有现成的东西了。
　　这混沌晶石，必须得弄到手。
　　整体看来，这次的情报虽然没有特别夸张，但也还算不错，没有出现什么用不上的废料情报。
　　平复下心情后，李尔将思绪投向了原初位面，投向了长棘山脉北面——
　　野性神系！
　　目光冷了下来。
　　该对那些家伙动手了！
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。

第395章 凶悍的大军，横扫无敌
　　李尔平复下心情后，把战意锁链收了起来，然后也不多逗遛，意念微动，直接来到卡塔纳罗。
　　操控着藤蔓身躯走出了卡塔纳罗的市政大厅，让人唤来伊莎妮。
　　没多久，暗夜精灵首领的身影悄然出现。
　　右手抚胸，恭敬行礼。
　　“冕下......”
　　李尔点点头，缓声道。
　　“可做好了对野性神系开战的准备？”
　　语气虽然平静，但其中蕴含的杀意，让周围的空气变得凝固。
　　伊莎妮精神一振，沉声道。
　　“冕下，我们的战刀已经磨砺得足够锋利。”
　　“各种军需物资都已经到位，随时听从您的命令！”
　　语气带着森冷杀意。
　　是时候，让那些不知死活的东西感受一下沼泽的刀锋了！
　　暗夜精灵可不是什么善良之辈，在地下世界中，她们就是杀戮和死亡的代名词。
　　上次被野性神系如此欺凌，内心始终憋着一股气。
　　“好，召集军队高层开会......该把那些杂种铲除了。”
　　军队数量暴涨之后，军队已经正式实施了分级管理制度。
　　最高级别为总督军，是军队作战的主要负责人，战时任命，内设一个中队规模的参谋团，日常编制。
　　次一级——军团长，统率一个万人军团，设置5位副军团长。
　　再次一级为指挥使，统率一个大队，并且拥有3位副指挥使。
　　继续下去为中队长和小队长，各自设3名副职。
　　此外，还有通讯部、后勤部、医疗部等等附属部门。
　　数十万的大军，只依靠少数几个人是不可能管理得过来的。
　　分级之后，军队变得更加正规......这些岗位之前也都有人实际履职，只是现在明确了下来。
　　整体看去，这套制度虽然还很简陋，但是合适的才是最好的。
　　太过繁杂的指挥体系，也并不适合现在的微露之城。
　　而且这样也给了下方的战士一个向上晋升的机会......虽然对李尔绝对忠诚，但都是智慧生命，如若积极性受打击，也难免会影响士气。
　　现在这样，拥有晋升的空间，军队就成为了活水，人人都有向上走的机会。
　　之前建立的功勋制度，现在也能配合着使用了。
　　一个小时后，微露之城最议会厅内，气氛肃杀。
　　李尔端坐于主位。
　　下方，伊莎妮、以及负责统领暗夜精灵与半精灵军团、冷血骑兵军团的上百位军队高层，悉数在列。
　　放眼望去，从高层的数量上，也能感受到现在微露之城军队的实力。
　　伊莎妮首先站了出来，她示意面前的沙盘，上面清晰地标注出了野性神系在原初位面的所有领地。
　　“冕下，根据最新的情报，野性神系在长棘山脉以北两百公里区域内，共占据了三座主要城市。”
　　“分别是熊爪要塞、鹰巢山以及他们的主城——野性之心。”
　　纤长的手指在沙盘上划过，指向其中一座迷你的木质城市模型。
　　“熊爪要塞是他们的前沿壁垒，由熊人之神坐镇，驻扎着超过20万的熊人军团。”
　　“同时，作为重装攻城单位的泰坦战猪也在此驻扎。”
　　“这里是鹰巢山......地势险要，是猎鹰之神的地盘，拥有规模庞大的雄鹰骑士军团，负责掌控制空权。”
　　“其军队规模具体不详，但至少在10万人以上！”
　　“他们的主城野性之心，防御最为森严，由野性与众星之神亲自坐镇......麾下汇聚了所有的野性神系兵种，其中主力是半人马大军和雄鹿骑士，并且，这里有连接主位面的空间裂痕。”
　　“三座城市互为犄角，一旦其中一处遭受攻击，另外两处便会立刻支援。”
　　“而且他们随时可以通过空间裂痕，从主位面调来源源不断的援军。”
　　伊莎妮总结道。
　　“强攻任何一座城市，都可能陷入持久的消耗战......我们现在最好的办法依旧是——斩断对方的空间裂痕，封锁其援军入口。”
　　李尔点点头。
　　目光看向沙盘，陷入了思索。
　　战争，比拼的从来都是硬实力，但提前谋划，可以达到局部以强对弱的效果，获得胜利。
　　就在他思绪散发时，情报系统突然刷新。
　　【你下定决心在野性神系对微露之城发起二次攻击之前，清除掉对方在原初位面的力量，额外获得一条情报——野性神系的众神因为身处深渊，外界无法取得联系，熊爪要塞已经被野性之心的督军视之为弃子，解决掉熊要塞再来进攻野性之心，可以大幅增加胜算，免除后方被围攻的隐患。】
　　李尔看着系统提示，眼睛一亮。
　　好家伙，这情报一来，野性神系不噶都没天理。
　　伊莎妮此刻继续道。
　　“冕下，熊爪部落在最前方，虽然人数不少，但是攻下来并不困难......如若绕过他们，后期很容易被袭击，而且也很难避开他们的耳目。”
　　李尔点点头。
　　“绕不过那就先拿下熊爪要塞！”
　　声音沉稳有力。
　　“熊爪要塞并不足以为虑，但是狮子搏兔亦用全力，不要掉以轻心。”
　　“皇冠鹰角兽骑士封锁四周，掌控制空权，暗夜猎杀者配合冷血骑兵攻城。”
　　“同时，此行带上3个小队的藤蔓仙子和泡泡兽，攻城之时，泡泡兽配合藤蔓仙子先行潜入城墙下方，播下藤蔓......然后直接用藤蔓制造攻城梯，冷血骑兵以此为踏脚石越过城墙。”
　　“拿下熊爪要塞后，直接进攻野性之心！”
　　他指着沙盘上那座最大的城市模型。
　　“突入野性之心后，我会直接召唤湿地天使降临，切断那条空间裂痕......同时里应外合，彻底拿下这座城市。”
　　“最后剩下的鹰巢山，就是我们砧板上的肉！”
　　伊莎妮和周围的军队高层眼睛都亮了起来。
　　直接将终极兵种投送到敌人的城市中心？
　　但伊莎妮想了想还是提醒道。
　　“冕下，您之前说......湿地天使无法离开神庙太远。”
　　李尔缓声道。
　　“我现在找到了新的办法。”
　　所有人眼睛亮了起来。
　　真能做到，无异于对着敌方心脏插了一刀。
　　那可是天使啊！
　　这些终极兵种的强大，不需要任何言语赘述，只要看到对方就能感受到。
　　李尔俯瞰沙盘，语气冷冽了下来。
　　“这次我将亲自率领十万冷血骑兵作为主攻军团。”
　　“诸位，请随我一起踏碎敌人！”
　　右手猛的砸在沙盘之上，砰~长桌一震，中间的野性之心骤然倾塌。
　　所有高层感受到那不容置疑的霸道，猛的起身，语气亢奋。
　　“您的意志高于一切！！”
　　眼中燃起了熊熊的战火。
　　年轻的战士，总是渴望着建立功勋。
　　李尔满意的点点头。
　　微露之城这架庞大的战争机器，在他的意志下，开始隆隆运转。
　　11月2日，清晨。
　　十万冷血骑兵，集结完毕。
　　这支已经获得强化的蜥蜴人精锐军团，虽然等级还是15级，但自身的属性已经全部达到了18级兵种的水平，堪称夸张。
　　身上的磐石重甲搭配上壮硕的身躯，给人一种城墙的厚重之感。
　　手中紧握着5星级碎钢之刃，锋芒毕露。
　　胯下的冷血蜥蜴发出一阵阵低沉的嘶吼，连眼睛都被重甲覆盖。
　　队列整齐划一，站立在卡塔纳罗前方的空地上，如同一片无边无际的钢铁洪流，气势肃杀而暴虐。
　　哪怕是心志坚毅的老兵直面这支军队，也要心头发寒。
　　李尔见到这一幕，心中满是欣然。
　　十万重骑兵，一旦发起冲锋，那就是毁天灭地的威势！
　　稍微低矮一些的城墙能直接给冲垮。
　　同等级别之下，李尔都想不出还有什么军队能挡得住冷血骑兵的冲锋。
　　眼中全是满意。
　　当初第一次把冷血骑兵培养出来的时候，只有寥寥数百人。
　　那时，他都没敢想能在短短一年时间，培养出数十万的冷血骑兵大军！
　　此刻有种梦想照进现实的感觉。
　　他骑着沼泽巨角鹿王，在大军中心行进。
　　凭借着脑海中的灵魂印记，能时刻感知着整支军队的动向。
　　下达命令也不需要通过传令官，直接在脑海中下达便是。
　　李尔后方是暗夜猎杀者军团，她们身着铁匠铺专门为暗夜精灵打造的4星盔甲，手持5星级陨星之弓。
　　这些新锻造出来的4星盔甲跟暗夜精灵和半精灵极度契合，不仅能增强她们拉动弓箭的速度，减少体力消耗，并且还能增加精准度。
　　最关键的是——盔甲用独特的铭文设计出了细小的次元空间，能够容纳足足上千只箭矢。
　　加上背后挂着6个装载百只箭矢的箭袋。
　　每个暗夜猎杀者都能携带一千六百支箭矢！
　　这足以满足一场高烈度的血战。
　　弹药消耗不尽的狙击手，就问你怕不怕。
　　骑乘着雄壮鹰角兽的半精灵骑士在空中盘旋，她们身上同样穿着配套的4星盔甲，手持陨星之弓，跟暗夜猎杀的配套一模一样。
　　这段时间，微露之城又培育出了5万的皇冠鹰角兽骑士，狠狠的补足了一波空中力量，这次携带了足足两万人。
　　这支军队如若在大变动未曾发生之前，放在北境行省，那绝对是横扫一切的存在！
　　全员15级！
　　而冷血骑兵还是18级的属性。
　　他记得很清楚，狮鹫帝国曾经最强大的皇家军团，也不过是全员15级......不过那支军队是由英雄单位组成，这点倒是比微露之城强。
　　但那是在数亿子民中挑选，沼泽可没有这个待遇。
　　大军汇整之后，立刻动身。
　　十万冷血骑兵的铁蹄，踏碎了长棘山脉的宁静。
　　为了隐蔽，皇冠鹰角兽骑士早已经成片飞去，在数十公里外戒备。
　　防止敌人窥探。
　　而敌对的野性神系，也早已经习惯了皇冠鹰角兽骑士的动作。
　　不久前，他们才大举进攻过卡塔纳罗。
　　微露之城这段时间一直在疯狂报复。
　　对皇冠鹰角兽骑士的动作，没有太大的警惕，反正也不敢进入城市，有什么可怕的。
　　而这种麻痹敌人的举动，已经进行了大半个月。
　　李尔也是第一次带领这么庞大的军队出征。
　　往日里都是敌攻他守，此刻局势已然逆转。
　　在长棘山脉之中行军，速度并不慢。
　　路线图早已经规划好了。
　　而且15级兵种，就算是连续奔波一周不吃不喝不休息，都无关紧要。
　　其庞大的生命力，足以支撑他们进行高强度的活动。
　　在12月3号的黎明，一天一夜的行军后，军队终于踏出了长棘山脉。
　　短暂休整两个小时，军队状态恢复满额，继续行进。
　　12月3号的夜晚，野性神系的第一个目标——熊爪要塞已经遥遥在望。
　　以要塞为名，这座城市，名副其实。
　　其依山而建，城墙由巨大的山岩堆砌而成，粗犷而坚固。
　　城墙之上，无数身高超过三米，肌肉虬结的熊人战士手持巨斧和战锤驻守。
　　浓郁的野蛮气息扑面而来。
　　城墙修建了没多久的箭塔上，站满了手持巨弓的半人马。
　　守卫堪称森严。
　　不过此时，这些守卫军正在被皇冠鹰角兽骑士袭扰，没工夫理会其他。
　　这些天的麻痹战术已经奏效，城墙上的军队习惯了皇冠鹰角兽骑士的袭扰，并没有注意到远处有海量的敌人靠近。
　　李尔见此，立刻让身侧的藤蔓仙子动身。
　　在泡泡兽的隐秘保护下，悄然从地下的泥土中靠近了城墙。
　　泡泡兽的气泡能隐秘的挖掘泥土，开辟出一条通道。
　　可惜大规模挖掘耗时很长，并且容易被敌人发掘，不然就能依靠地道杀入敌方城市了。
　　抵达城墙根后，藤蔓仙子开始在地下催生藤蔓。
　　藤蔓没有冒出头，而是在地下横着生长，层层叠叠的挤压在一起。
　　足足两个小时后，下方的藤蔓终于积攒到了一定程度。
　　在城墙守卫错愕的注视中，哗啦~藤蔓猛的破土而出。
　　像是章鱼的触须，直接攀到城墙上，深深砸入墙体，组成了毫无阻碍的登城梯。
　　哪怕是农夫，都能够直接走到城墙上！
　　见到这一幕，上面的军队脸色大变。
　　“敌袭！！”
　　凄厉的警报声响彻了整座熊爪要塞，城内一片混乱，更多的熊人战士如潮水般从后方黑漆漆的兵营涌向城墙。
　　但，李尔怎么可能给他们布防的时间。
　　“皇冠鹰角兽骑士团，清空天空！”
　　“啾——！”
　　两万只鹰角兽发出高亢的鸣叫，它们如同离弦之箭般，从高空俯冲而下。
　　熊爪要塞后方，也紧急起飞了数千名雄鹰骑士，试图拦截。
　　双方瞬间在天空碰撞。
　　但无论是数量还是质量，野性神系的雄鹰骑士都处于绝对的劣势。
　　皇冠鹰角兽骑士的武器，盔甲，都是一等一的顶级。
　　对面的雄鹰骑士等级虽然一样，可装备完全被碾压。
　　双方相隔四五百米，皇冠鹰角兽骑士就拉开长弓，射出了一支支锋利的箭矢。
　　雄鹰骑士瞠目欲裂，想要反击，但是射程只有三百来米，根本够不着。
　　咻咻咻~
　　密密麻麻的箭矢拉出一道道残影，瞬间穿透雄鹰骑士的身躯。
　　鲜血疯狂洒落，浓重的血腥味弥漫而起。
　　仅仅是一个照面的碰撞，雄鹰骑士就被干掉了千人规模。
　　尸体就如同雨滴坠落。
　　皇冠鹰角兽骑士第二波箭矢射出之后，雄鹰骑士的反击才到来。
　　但让这些战士绝望的是——它们那能轻易射杀重型野兽的箭矢射在皇冠鹰角兽骑士身上不痛不痒。
　　直接被盔甲弹飞，或者只留下一片细小的碎裂。
　　根本不足以致命。
　　甚至对方丧心病狂到，连座下的鹰角兽也覆盖了大片盔甲，要害部位没有一个露在外面。
　　这些该死的杂种啊，怎么能这么富有？
　　一个个雄鹰骑士恨得咬牙切齿。
　　它们要是有这种装备，还要愁打不过敌人？
　　战场上的制空权，在战争开始的瞬间，就被沼泽牢牢掌控。
　　“冷血骑兵，冲锋！”
　　那位统率冷血骑兵的湿地蜥蜴人英雄，发出雷鸣般的咆哮。
　　“吼！！！”
　　一声声低沉而凶残的吼叫之后，大地突然颤抖了起来。
　　城墙上的守卫只感觉脚板底有些发麻。
　　抬头看去，视线倒映出地平线上那道恐怖的钢铁洪流。
　　心头一颤，只感觉手脚冰凉。

第396章 碾压！强势的沼泽，横行无忌！
　　轰隆隆~
　　在大地的颤抖中，化身钢铁洪流的冷血骑兵，带着不可阻挡的气势践踏大地。
　　整个世界此刻都在他们的铁蹄下颤抖、哀鸣。
　　这股钢铁洪流能冲碎一切阻碍！
　　城墙上守卫终于回过了神，熊人统帅颤抖着声音歇斯底里咆哮。
　　“攻击！攻击！！！”
　　后方的半人马弓箭手如梦初醒，猛的拉弓。
　　咻咻~
　　一支支锋利的箭矢抛射而出，带着剧烈的破空声落入洪流之中。
　　阵型太过密集，根本不用担心射不中。
　　但下一刻，守城士兵肝胆欲裂。
　　铿锵~
　　箭矢命中敌军的瞬间，直接被盔甲弹飞，不说穿透盔甲，甚至只能在上面留下一个小小的白印。
　　只能听到丁零当啷的声音响起。
　　守卫战士的气势这一刻一泻千里。
　　不少参与过攻击卡塔纳罗战争的战士，脑海中浮现出了那永不可逾越的城墙和下方遍地的尸骸。
　　城墙上的熊人统帅，立刻让战士把扒在城墙上的藤蔓斩断，截断对方的冲锋之路。
　　熊人战士猛的挥动武器，刺啦~劈砍到藤蔓上却发出刺耳的磨擦声。
　　预想中轻松斩断的画面并没有出现，甚至一些武器不够坚固的，上面直接出现了醒目的豁口。
　　而且藤蔓是从地下一直爬到的顶部，就算斩断上面的枝条也影响不了什么。
　　守城的战士此刻心头越发惊恐。
　　不消多时，前方的钢铁洪流已经踏上藤蔓之路。
　　以霸道而疯狂的姿态......冲上城墙！
　　见到这幅画，不少参与了进攻卡塔纳罗的熊人战士感觉似曾相识。
　　它们也用过相应的手段攻击过对方，但是全被这些蜥蜴人挡住了！
　　现在换成它们来应对对方的攻击了。
　　它们能挡得住吗？
　　这个疑惑升起的瞬间，就看到那些穿着重甲的战士已然冲杀了上来！
　　手中战刀暴力挥下！
　　最强的熊人战士咆哮着挥动战锤、战斧抵挡。
　　铿锵~
　　武器碰撞的瞬间，那些强壮的战士就感觉像撞上了一座山峰！
　　咔嚓~在巨大的力量反震之下，武器直接脱手，虎口被震断！
　　不少熊人战士甚至被连人带武器一起斩断！
　　狼入羊群。
　　后方的熊人战士脑海中猛然冒出这个词。
　　挡不住，根本挡不住啊！！
　　冷血骑兵冲上城墙之后，开启了一场一面倒的屠戮。
　　所过之处，没有任何人能挡得住它们的刀锋！
　　前方的熊人战士虽然高大壮硕，但在对冷血骑兵面前，弱小如羊羔。
　　每次碎钢之刃挥动，都能掀起大片血腥。
　　18级隐藏属性，加上被强化过数次的身躯，加上坐骑，加上装备......这些熊人战士拿什么来挡？！
　　城墙上的熊人战士虽然殊死抵抗，但是没有任何用，全部被踏碎。
　　像是推土机推过，以绝对暴力的姿态把城墙屠戮一空，然后直接杀入了城内。
　　这座要塞城市，连一波冲锋都没能挡住。
　　城墙后方，熊人战士没有放弃，立刻做出了应对措施。
　　提着长枪和重盾形成了一道刺猬般的防线，想要拦住冲下城墙的冷血骑兵。
　　但冷血骑兵面对着墙盾组合，没有任何犹豫，二次冲锋！
　　黑压压的钢铁洪流以最暴力的姿态，撞上对方阵型。
　　砰~咔嚓~
　　熊人战士的长枪、厚盾，在冷血骑兵的冲锋之下，如同纸糊的一般，被瞬间洞穿、撕裂！
　　血肉横飞，惨叫声与骨骼碎裂声响成一片。
　　微露之城的王牌如同一把烧红的利刃，毫不费力地切开了黄油。
　　深深地扎进了熊人军团的阵型之中。
　　所过之处，一片残肢碎片。
　　此时，攻城所用的泰坦战猪，才姗姗来迟。
　　但这些十多米高的重型单位，在这样的防守战斗中，也起不到什么作用。
　　加入战场后，顷刻间就被淹没。
　　“放箭！”
　　城墙之上，暗夜猎杀者们跟随着军队登上了城墙。
　　在占据了制高点后，这些凶悍的远程力量直接接管了战场。
　　每一支箭矢都能精准的穿透前方敌人的喉咙、眼眶、心脏等等要害。
　　冷血骑兵只需要正面推进，其它的完全被暗夜精灵掌管。
　　而此时，天空中的皇冠鹰角兽骑士也彻底清空了对方的猎鹰骑士。
　　开始支援己方部队。
　　数重联手之下。这个驻扎了二十多万军队的要塞，被飞快清空。
　　熊人军团的抵抗虽然顽强，但在组织、纪律、装备、数量、甚至是个体战力都全面落后的情况下，败亡只是时间问题。
　　李尔的目光掠过在这座即将被攻陷的要塞，心神放在了在了数十公里外，那座名为野性之心的城市。
　　这个开胃前菜，没什么太大的意思。
　　真正的挑战还没开始。
　　三个小时后。
　　噗呲~
　　冷血骑兵冷漠的挥动碎钢之刃，斩下前方最后一个熊人战士的头颅。
　　至此，整座熊爪要塞，再无一人存活。
　　李尔骑着沼泽巨角鹿王站在城墙上，眺目俯瞰整座城市。
　　入眼处一片猩红。
　　残肢碎片铺满大地。
　　给人一种强烈的视觉冲击。
　　空气中浓郁的血腥味几乎化不开，像是把整座城池泡在了血水中。
　　战争胜利了，赢得轻松平静。
　　付出的伤亡小的可怜，正面冲锋的冷血骑兵，也仅有数百人盔甲破损严重，零阵亡。
　　如若是普通的战场，零星的流失随时可能造成伤亡，但是这个奇幻世界。
　　只要盔甲没有破碎，就不会受到伤害，这个特性让军队横行无忌。
　　李尔平复下心情后，骑着沼泽巨角鹿王径直来到了熊爪要塞中心区域的神庙前。
　　凝神看去，神庙之中竖立着一尊高大的巨熊神像。
　　既然是被放弃的区域，野性之心的守军自然没有投入终极兵种守卫。
　　此刻这座神庙，任由他安排。
　　刚想踏入其中，但突然背脊一寒，又停下了脚步。
　　有危险？！
　　李尔看着神庙目光凝了凝。
　　感知全开，没能感知到任何敌人的气息。
　　想要再次踏入其中，已经没有了那种危险的感觉。
　　但他还是停下了脚步，直觉告诉他......暂时不要进入其中。
　　想了想，李尔转身离开。
　　留下一支千人中队打扫战场，看守神庙。
　　晋升到中等神力后，他对于危险的感知已经变得极为灵敏。
　　有预警，那必定有问题。
　　他可没兴趣冒险。
　　等到攻破了野性之心再说。
　　12月4号凌晨。
　　大军休整完毕，状态已经全部恢复。
　　李尔没有犹豫，下令开拨。
　　虽然情报提示——野性神系的诸神已经进入深渊，野性之心的指挥者联系不上他们，不敢派兵支援熊爪要塞。
　　但是多耽搁一分钟，就多一分变数。
　　尽快解决这个麻烦尽早放心。
　　大军直扑目标。
　　在高强度行军三个多小时后，一座高大巍峨的城市印入了眼帘。
　　野性之心建立在一座山谷之中，四周是三百多米高的山体，刀劈斧剁一般光滑。
　　只有正面的山谷豁口，能够进入其中。
　　但一睹长度超过500米的高耸城墙，补足了缺口。
　　城墙高度达到了60米，上面堆叠着密密麻麻的守卫军队。
　　山谷内部的山峰，突然就形成了坡度，缓和了下来。
　　在内部一侧，高低错落的竖立着两三百座十余米高的箭塔，每座箭塔都摆放着至少十架狰狞的守城重弩。
　　胳膊粗细的弩箭，长度超过5米，比一般的骑枪都要凶猛。
　　哪怕是巨龙被射中都要吃大亏。
　　同时集火，就算冷血骑兵穿着5星盔甲也扛不住！
　　天空中，雄鹰骑士在翱翔，放眼望去数量超过了3万。
　　黑压压的一大片，把光线都完全遮盖。
　　从地上到天空，严密的守卫，让野性之心完全成为了死亡禁地。
　　想要从正面突破，哪怕是强如冷血骑兵，都要付出惨重代价。
　　十万人不知道要葬送多少在里面。
　　城墙上，野性之心的统领......一位高大威猛，穿着重甲的野兽人右手按在城墙垛上，眺目远望。
　　瞳孔倒映着冷血骑兵形成的钢铁森林，肃杀的气氛让他眉头紧皱。
　　野兽人跟兽人是两个种族，其更接近于人，但身上具有种种野兽的特性，如熊的利爪，鹰的鸟喙，狼的嗅觉......
　　野兽人，是野性与众星之神的嫡系信徒。
　　“诺斯大人，神依旧没有给出回应......”
　　旁边一个身披黑袍的野性教派牧师语气带着几分低沉汇报。
　　“但我能感受到神主的气息在日益强大......”
　　野兽人统领-诺斯死死盯着缓缓逼近的蜥蜴人大军，没有回头，声音冷冽道。
　　“联系不上，就不用打扰神主了......这些来自长棘山脉的渣滓，也想攻克我们的城市？！”
　　“做梦！”
　　说着又想到了什么，下意识的转头看了一眼后方的野性神庙。
　　那里，还有足足两百强大而不朽的神灵奴仆——野性天使。
　　就算他们全部陨落，神庙也不会沦陷！
　　回过神后，沉声道。
　　“你刚刚说，这些蜥蜴人，都是那座卡塔纳罗的战士？”
　　野兽人统领示意前方的沼泽大军。
　　旁边的黑袍牧师眼中露出几分复杂，沉声道。
　　“没错，我亲眼目睹数百万大军被对方挡在城墙前，历经大半个月才最终打入城内......最终，却被那座藤蔓城市吞噬一空。”
　　说到此心有余悸。
　　当时不是他冲的慢，就步入同伴后尘了。
　　好不容易打入了对方城市，然后......对方的城市站了起来。
　　这他娘的谁能想得到？
　　完全没法玩。
　　野兽人统领露出几分忌惮之色。
　　上次战争，可是伟大的神主亲自带军前往，最后还是被打退了。
　　虽然战后从神主口中得知，这场战争的背后，是厄运女神在作怪。
　　但可以想到，那些沼泽爬虫必然是有几分实力的。
　　不过谨慎之余，内心也有着强大的自信。
　　在15级以上力量无法踏入的原初位面，毫不夸张的说，野性之心的守卫力量堪称无解！
　　单是军队就多达50万！
　　而且他们还有坚固的城墙，丰厚的军需物资，以及压轴的终极兵种。
　　最要命的是......他们还能随时从主位面召唤援军。
　　有这种配置，想要攻破野性之心？
　　做梦！
　　他内心已经在想着自己挡住敌人攻击，神主返回后给予自己奖励的画面了。
　　让军队出城跟对方作战或许打不过，但是守城还能出什么意外？
　　“全军戒备，预防对方突袭！”
　　“前面的敌人，是长棘山脉中的强大对手，绝不能掉以轻心。”
　　“你让牧师组建督军部，即刻进行督察，一旦出现懈怠，直接执行军法！”
　　内心虽然自信，但野兽人统领行动上依旧保持着最高的警惕。
　　黑袍牧师立刻领命下去。
　　守城的军队看着敌军逼近，一个个目光肃穆了起来，不再轻慢。
　　眼前的军队，可是在几个月之前葬送了他们数百万大军的劲敌。
　　城墙上的变化，传到了李尔眼中。
　　在军队靠近千米范围后，他的表情骤变得肃穆。
　　此战，只能胜！
　　斩断不了野性之心的触须，等原初位面的等级上限放宽，那微露之城或许将面对十倍于之前的力量围攻！
　　绝对不能小觑一个存在了数百万年的神系的底蕴！
　　平复下心情后，没有犹豫，直接调动体内信仰之力，一股至高无上的神圣气息轰然爆发。
　　下一刻，远在数百公里之外的卡塔纳罗，城中心被青苔覆盖的沼泽神庙突然绽放出前所未有的璀璨光芒。
　　一道空间裂痕在半空裂开。
　　手持青苔战刀的湿地天使，猛的转头看向裂痕。
　　直接扇动青苔翅翼，鱼贯而入。
　　面容看上去虽然宁静而圣洁，但眼神却带着冰冷的杀意。
　　她们是沼泽的审判者，是沼泽之主在这个位面最强大的利刃！
　　野性之心，在城市最中心的广场上，空间剧烈地震荡起来。
　　“怎么回事？！”
　　广场上负责守卫的半人马督军惊疑不定地看着这突如其来的异象。
　　还没等他们反应过来，一道巨大的、散发着浓郁沼泽气息的空间裂痕，骤然在广场中央划开。
　　散发着凶悍气息，手持青苔战刀湿地天使鱼贯而出，以最强势的姿态降临在了敌人的心脏。
　　这突如其来的变故，让整座城市陷入了短暂的死寂，随即轰然炸开，尖叫与混乱的呼喊响彻天空。
　　“敌袭！是沼泽的天使！！”
　　“快！保护神庙和空间通道！”
　　“攻击，攻击！！”
　　凄厉的警报声穿透虚空。

第397章 破城，数十万待宰的羊羔
　　数百湿地天使同时将手中的青苔战刀举起。
　　霎时间，以她们为中心，一股青苔色的力量如同潮水般蔓延开来。
　　坚硬的广场石板在瞬间变得泥泞、湿滑，一根根坚韧的藤蔓破土而出，疯狂生长，将整个广场化为了一片对她们极为有利的沼泽主场。
　　几乎在同一时刻，广场中央那座巨大的野性神庙内，冲出了两百道气息狂暴与原始的身影。
　　野性神系终极兵种——野性天使！
　　这些天使，外貌凶狠而狰狞。
　　身躯保留了部份天使的形态，但更多的是与各种野兽的融合。
　　而且还并不相同。
　　有的长着雄鹰的头颅和利爪，有的则生着巨熊般的身躯和鬃毛，还有的背后是蝙蝠般的肉翼。
　　唯一相同的是——他们眼中燃烧着嗜血的红光，浑身散发着纯粹的野性与杀戮欲望。
　　没有任何多余的话音，野性天使发出了震天的咆哮。
　　如同出笼的凶兽，毫无阵型可言，疯狂地扑向了天空中的湿地天使！
　　这场终极兵种的碰撞瞬间爆发！
　　“审判！”
　　战阵最外围的湿地天使们看到敌人近身，齐齐举起手中锋利的战刀。
　　沼泽审判！
　　数百柄由神力凝聚而成的青苔战剑，在天空中凝聚成形，带着必杀的威势，从天而降。
　　精准地锁定那些凶猛冲来野性天使。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　野性天使脸色剧变，想要躲避，但却感觉到自己气息已经完全被锁死！
　　根本逃不掉！
　　必中？！
　　内心惊恐之下，青苔战剑已经穿透虚空。
　　噗呲~
　　被长剑穿透身躯的声音此起彼伏。
　　野性天使们虽然强大，但面对这近乎于规则层面的必杀技能也难以抵挡。
　　大部分野性天使的头颅被直接贯穿，灵魂瞬间被重创。
　　但在剧烈的痛苦中，野性天使陷入了疯狂，身体猛的碰撞，那些属于野兽的部位散发着阵阵狂野气息，带着伤口竟直接冲入了湿地天使的军阵之中。
　　近战厮杀！
　　湿地天使强大，这些野性天使也绝不弱！
　　狂野之息——陷入狂暴后，能够在10分钟内免疫痛苦，并且减少99%所受到的伤害。
　　第二轮、第三轮的沼泽审判，接踵而至。
　　但在野性天使独特的天赋抵挡之下，没有造成处决效果。
　　但是......近战厮杀湿地天使立刻爆发出了沼泽牌面的力量。
　　就算对方拥有能免疫99%伤害的恐怖天赋，依旧被压着打！
　　10分钟之内杀不死你们，那......十分钟之后呢？
　　在野性之心这座大城内所有军队的注视下，湿地天使跟野性天使进行了最疯狂的厮杀。
　　战斗余波从天空逸散到大地。
　　广场四周的建筑在相互的碰撞之中，像是泥土堆叠的一般被轻易摧毁。
　　不到十分钟，就已经化成了废墟。
　　看上去比末日降临的场景也好不到哪去。
　　可终极兵种的碰撞、厮杀，下方的战士压根无法插手。
　　远程弓箭手想要攻击，箭矢飞出后射中湿地天使，也会轻飘飘的被弹飞。
　　根本没办法造成实质性的伤害。
　　重型攻城弩又因为射击角度问题，短时间内没办法调转方向。
　　数十万大军能起到的效果近乎于无。
　　唯一能起到帮助的，是天空中的猎鹰骑士。
　　野兽人统领像是抓住了救命稻草一样，直接下令，让猎鹰骑士配合野性天使进攻。
　　这数万猎鹰骑士，怎么也能起到不小的作用吧？
　　在所有人满带希望的注视中。
　　数以万计的猎鹰骑士咆哮着冲杀而上。
　　手中弓箭密密拉动，一支支箭矢呼啸长空，对准湿地天使。
　　但是跟地面相差无几......没用，根本没用。
　　就算射中了对方，也会被挡住，没被挡住也不会受伤......
　　带着必死的心态，直接冲到了跟前近战厮杀。
　　但是湿地天使却看都没多看一眼，手中战刀挥动。
　　刺啦~
　　一道道恐怖的剑气朝着前方扇形爆发。
　　瞬间贯穿长空。
　　密集的猎鹰骑士像是被镰刀收割的稻草，全部被撕裂成碎片。
　　泥沼爆杀——瞬间爆发十道剑气，呈现扇形覆盖前方100米直径，斩断一切生命。
　　这些野性神系引以为傲的飞行兵种，甚至都没能靠近湿地天使就已经死伤惨重。
　　终于，漫长的十分钟到了。
　　野性天使身上的那股狂野和凶悍的气息骤然消退，察觉到此，湿地天使没有任何犹豫，手中青苔战刀绽放无尽光芒。
　　下一刻，天空中再次凝聚出数百柄青苔战剑！
　　呼~
　　战剑撕裂虚空，直接穿透下方的野性天使。
　　这一次，没有免伤。
　　噗呲~
　　在十分钟的厮杀中身体受创严重的野性天使没能扛过一轮!
　　灵魂全部被斩灭。
　　当场处决！
　　在数十万人的震撼注视中，野性天使从天空坠落而下，砸在残渣废墟之中。
　　再无一人站立。
　　解决了唯一的危险后，湿地天使直接占领了空间裂痕。
　　然后......俯瞰大地。
　　这一刻，野性之心内的军队都感觉遍体生寒。
　　他们最大的依仗，没有了。
　　一种待宰羊羔的感觉浮上心头。
　　城墙之上，原本自信满满的野兽人统领见到这副画面，手在不自然的颤抖。
　　一股股酸麻感从脚板底涌上脑袋，耳朵嗡嗡响。
　　想说些什么，又感觉什么都说不出来。
　　想做些什么，看到天空中的那数百巍峨的身影，又感觉做什么都是徒劳。
　　绝望，无助，痛苦......内心的情绪此刻骤然跌落到了谷底。
　　就在此时，视线中，天空中的天使动了......
　　它们没有任何的犹豫，手持青苔战刀直接飞出，以最直接的方式攻击野性之心内上空的猎鹰骑士！
　　狼入羊群！
　　瞬间爆起一片尸体残渣，天空下了一场恐怖的血雨。
　　“求援，求援！”
　　“不论付出什么代价，都必须要马上联系上神主！！马上！！！”
　　野兽人统帅猛的转身，歇斯底里的朝着一旁的黑袍牧师咆哮。
　　内心所承受的压力让他几乎崩溃，此刻只有本能用怒吼来倾泄。
　　黑袍牧师懵逼了。
　　他完全没想到，两军交战之际，对方会突然搞出这么个动作！
　　对方已经杀入心脏部位，这坚不可摧的城墙防御，现在就是个笑话。
　　得不到新的力量援助，那野性之心将成为一片死地！
　　那些来自沼泽的天使会把这座城市彻底摧毁！
　　“我马上去！”
　　黑袍牧师猛的转身，眨眼消失在了城墙上。
　　看着对方离开的背影，野兽人统帅没有感到丝毫的安全。
　　反而内心越发低沉，心脏像是不断的朝着深渊坠落。
　　抬头看向天空正在被肆意屠杀的猎鹰骑士。
　　那些15级的飞行兵种，平日里耀武扬威，谁都不放在眼里。
　　但此刻，连对方一刀都挡不住。
　　几万人根本撑不了多久。
　　呼吸急促中，又看向已经掌控连通主位面空间裂痕的湿地天使。
　　暴虐下令。
　　“所有军队......进攻！进攻！！”
　　“为了伟大的野性与众星之神！为了野性神系！！”
　　“死亡，也只是回归吾神的神国！”
　　“最英雄的战士，能在吾神神国之内，获得永生！”
　　“杀！杀！杀！”
　　信仰的力量是无穷的。
　　城内的军队猛的昂起了头，压下内心那股绝望和恐惧。
　　咆哮之中，朝着湿地天使攻击。
　　而且别说野性与众星之神还时刻关注着这里。
　　懦弱，是野性神系中最为人不齿的，只有站着死的战士，没有往后退缩的懦夫！
　　军队形成洪流，悍不畏死的杀去。
　　湿地天使见到这一幕，眼神平淡无波。
　　手中青苔战刀举起，骤然挥下。
　　一道道剑气直接爆发，覆盖前方数十米范围。
　　所过之处，那些15级的兵种全部被绞碎。
　　死亡之后，尸体还会发生二次爆炸。
　　湿地剑芒——挥斩长剑爆发出一道延伸直径60米的青苔剑芒，能斩断路径上的一切生命。
　　杀死敌人后，其尸体会爆炸，溅射出大片青苔灼烧附近的生命。
　　终极兵种的强大，根本不是15级生物能够想象的。
　　单是等级的差距，就超过了5级......而且15级以后，每提升一级战斗力都是呈几何增加。
　　就在此时，为首的一位湿地天使猛的举起手中青苔战刀，指向空间裂痕。
　　“先把这道裂痕摧毁！”
　　话音落下，四周的湿地天使停下脚步，转身靠近裂痕后举起手中战刀。
　　下一刻，一股股至纯至净的沼泽之力涌动而出，像是河流汇聚如海，全部聚拢在一起，将那道空间裂痕笼罩。
　　咿呀~咔嚓~
　　空间裂痕在恐怖的力量压制下，不断颤抖。
　　没有人为其提供力量支持，只能被一点点侵蚀。
　　四周出现大片细碎的空间裂隙，在达到承受的极致后——咔嚓！
　　砰！
　　空间裂痕猛的破碎崩塌，彻底断开了与主位面的链接。
　　从这一刻起，野性神系在原初位面的所有军队，都成了断线的风筝，再也得不到一丝一毫的支援。
　　“不！！”
　　野兽人统领见到这一幕只感觉手脚冰冷。
　　内心压抑的恐惧几乎让他崩溃。
　　可弱者的咆哮，不过徒增笑柄。
　　没有人在意野兽人统领的想法，做完这一切的湿地天使，调转方向。
　　冰冷的目光，看着如潮水般扑来的野性神系大军。
　　战刀再次挥动。
　　割草，绞肉，屠杀......所有对杀戮的描写在此刻都能用在这上面。
　　湿地天使化身成为了死神，开始用最强势霸道的姿态收割敌军。
　　与此同时，其中一部分直接从城中心杀入到了城墙边缘。
　　然后......全力爆发！
　　高耸的城墙直接被削掉一大块，那坚固的，用钢铁锁死的大门直接被斩碎。
　　城门大开！
　　而此时，野性之心城墙上的军队看到了停留在千米外的军队，缓缓启动。
　　短短几个呼吸，那道钢铁洪流，就如高山坠落的巨石滚落。
　　大地在颤抖，天空在哀鸣。
　　隔着千米那恐怖的压迫感就已经让他们近乎窒息。
　　内外夹攻！
　　大势已去！
　　野兽人统领呆呆的看着这一幕，已经完全被打掉了精气神。
　　数十万大军将会在此葬送，而且......他还失去了连通主位面的通道。
　　其他战士或许在战死后能回归野性与众星之神的神国。
　　但唯独他......必将受到最严厉的惩罚。
　　哪怕是死亡，也无法避免！
　　想到野性与众星之神往日的作风，他的心都在颤栗。
　　在逼急之后，猛的举起手中战刀，在四周同伴的注视下，疯狂嘶吼。
　　“反击，反击！！死也要死在冲锋的路上！”
　　说着竟直接从城墙之上，一跃而下，朝着前方的钢铁洪流杀去。
　　唯有全力以赴，或许才能在死亡之后，得到些许的怜悯......尽管，可能性小的可怜。
　　四周的军队发出一阵惊呼，但随后又迅速归于平静。
　　十万冷血骑兵组成的军阵，如同一片无边无际的洪流，一直延伸到地平线的尽头。
　　蜥蜴人冰冷的琥珀色眼眸，倒映着前方那座虽然宏伟，但在此刻却显得无比孤立的城市。
　　肃杀的、宛如实质的杀气，汇聚在军阵上空，甚至让天空的光线都为之扭曲。
　　在军阵的侧翼，暗夜猎杀者军团紧随其后，手中的长弓已经搭上了淬有剧毒的箭矢。
　　更高处的天空，皇冠鹰角兽骑士在加入战场后，很快就跟湿地天使配合着取得了统治权。
　　两万名骑士盘旋着，遮蔽了光线，他们锐利的目光俯瞰着城墙上的每一个角落。
　　任何对大军具有威胁的敌人，都将在第一时间被他们猎杀。
　　建立在山上的箭塔，此刻已经被摧毁。
　　面对这毁天灭地般的阵容，野性之心的城墙之上，陷入了一片死寂的绝望。
　　尤其是看到野兽人统领像个白痴一样的冲到对方大军中，被瞬间践踏成肉泥更是心颤。
　　冷血骑兵带来的冲击，甚至完全不逊色于城内肆虐的湿地天使。
　　就是这支军队，挡住了神主的进攻啊。
　　“放箭！”
　　城墙上的一些心智较为坚毅的战士，还想要做殊死抵抗。
　　但箭矢射出后，只发出丁零当啷~的声响，根本无法造成伤害。
　　在所有人绝望的注视中，那股钢铁洪流带着不可阻挡的气势，从打开的城门轰然灌入。
　　野性之心，这座被神祇亲自命名的城市，野性神系在原初位面最核心的大城，此刻彻底末日阴影吞噬。

第398章 强抢众星权柄！
　　城内，数百名湿地天使肆无忌惮破坏，轻松虐杀野性神系大军。
　　城外，沼泽十数万大军已经杀入，里外合力，瞬间击穿了野性之心的防御。
　　局势已然逆转。
　　城墙上的战士眼睁睁看着冷血骑兵杀来，想要反击也不知道该怎么做。
　　城门上方那段城墙，已经被湿地天使清洗干净，想要从上方攻击都做不到。
　　什么叫无力回天，此刻所有人有了清晰的体会。
　　天空中，猎鹰骑士在皇冠鹰角兽骑士跟湿地天使的围剿之下，逐渐走到了终点。
　　前面是终极兵种，后面是武装到牙齿的皇冠鹰角兽骑士......拿什么来打？
　　最后一批猎鹰骑士被屠杀，天空彻底被清空。
　　皇冠鹰角兽骑士也不耽搁，迅速下压，开始利用制空权影响战场。
　　本就处于劣势的野性神系大军此刻惶惶难安，不仅要面对凶悍的冷血骑兵和湿地天使，还要时刻担心头顶的利箭。
　　加上失去了指挥，就算有信仰强撑着，可一群无头苍蝇如何能掀起波澜？
　　李尔察觉到战场局势的变化，立刻下令。
　　“伊莎妮。”
　　“冕下......听候您的吩咐。”
　　“清场吧。”
　　“如您所愿！”
　　伊莎妮冷冽的声音落下，立刻催动座下的沼泽巨角鹿，带着暗夜猎杀者扑向前方已经被彻底搅乱的城市。
　　真正的死神，入场了。
　　冷血骑兵杀入城内后，一部份从后方绕上城墙，用最狂暴的姿态把城墙清空。
　　城墙上都是精锐，可15级的等级面对隐藏属性达到了18级，并且经历过数次强化，全副武装的冷血骑兵，压根掀不起波澜。
　　城墙被掌控在手中后，暗夜猎杀者在伊莎妮的带领下一一登城。
　　居高临下，视线极度开阔，加上暗夜猎杀者超过了500米的射程......城墙后方敌军聚集最密集的区域全部被覆盖。
　　陨星之弓开始密密拉动。
　　一支支箭矢带着咻咻的破空声穿透前方野性神系大军的要害。
　　每一次长弓拉动，必有收获。
　　加上夸张的箭矢储备，不需要担心消耗问题。
　　其屠杀效率比皇冠鹰角兽骑士要高出数倍！
　　上万暗夜猎杀者成为了狙击手，让杀戮变得异常简单。
　　野性神系的大军虽然失去了城墙的庇护，但他们并未放弃抵抗。
　　还利用熟悉的街道组成一个个小型的冲锋阵列，试图用骑射和长矛，冷血骑兵的脚步。
　　然而，在狭窄的街道中，他们那引以为傲的机动性，反而成了最大的束缚。
　　成为了暗夜精灵最好的靶子。
　　咻！咻！咻！
　　没有命令，没有呼喊，只有一片寂静的死亡之雨。
　　而杀出城墙附近区域后，街道骤然宽阔，冷血骑兵再次展露锋芒。
　　在一条七八十米宽的主干道上，一支数千人的半人马军团，正在道路的另一边试图发起最后的冲锋。
　　高举长矛，口中呼喊着神祇之名，马蹄声如雷。
　　冷血骑兵见此反而露出几分喜意，最前方两个中队组成阵列，直扑而上。
　　两支骑兵相向而行，速度快如箭雨。
　　不过短短几个呼吸就已经在街道上碰撞。
　　咔嚓~
　　噗呲~
　　鲜血瞬间炸开，那些半人马直接被撞飞碾碎，冷血骑兵像是重型坦克，直接碾压一切！
　　铁蹄踏血。
　　以最霸道的姿态杀穿了这条街道。
　　回首望去，只剩下一片肉泥血腥，浓郁的腥臭味让人呼吸都变得迟钝。
　　内外夹击，腹背受敌，指挥系统瘫痪，援军断绝......
　　野性之心的抵抗，才持续了不到两个小时就彻底崩溃了。
　　随后便是在城内的大逃杀！
　　第三个小时，最后一支成建制的雄鹿骑兵军团，在中心广场的神庙前被全歼后，这座隶属于野性神系的城市，迎来了它的新主人！
　　城内残余的抵抗，在沼泽神族军团冰冷的刀锋面前，显得微不足道。
　　大批大批的半人马和熊人战士，在绝望中选择了自尽，偌大的城市竟然见不到投降的战士。
　　信仰的力量，足以让任何人动容。
　　伊莎妮确定局势已定，立刻安排人手接管城市。
　　一些没被杀死的俘虏集中起来看管，仓库内的物资被清点入库，重要的战略地点派遣了重兵驻守。
　　这座城市，在经历了短暂而又血腥的战争后，迅速地恢复了安静。
　　只有遍地的血腥残肢在诉说着刚刚的恐怖。
　　李尔没理会这些小问题，骑着沼泽巨角鹿王，踏着猩红的街道，缓缓来到了中心广场。
　　此刻，湿地天使在半空中游戈，目光如电，扫视大地，把一切危险都扼杀于摇篮之中。
　　散发的凶悍气息给人强烈的安全感。
　　没理会其他，他的视线看向此行的目标——那座高大的野性神庙。
　　其外墙浮雕着各种凶悍的野兽，给人一种狂野之感。
　　大门敞开，能看到神庙内竖立着一尊威严的雕像。
　　鹰首，虎躯，狮手，牛蹄，豹尾......
　　一种怪异又和谐感觉扑面而来。
　　野性与众星之神！
　　他这还是第一次见到对方的神像，没想到长的这么......抽象。
　　但是外貌只是微不足道的东西，他稍微靠近就能清晰地感受到属于野性与众星之神的磅礴神力。
　　真正的战利品，就在这里！
　　李尔心情瞬间高涨了起来。
　　缓缓迈步靠近野性神庙。
　　这次，没有危险示警。
　　心中一定。
　　穿过敞开的大门后，瞳孔中倒映出了神庙细节。
　　内部并没有金碧辉煌的装饰，反而像是一个原始而又神圣的自然洞窟。
　　地面是未经打磨的粗糙石板，上面自然生长着散发着微光的苔藓。
　　穹顶高耸，并非实体，而是一片由神力模拟出的深邃星空，无数星辰在其中缓缓运转，散发着清冷而又神秘的光辉。
　　在野性与众星之神的雕像后方，竖立着一座巨大的祭坛。
　　祭坛由一块黑色巨石雕琢而成，上面刻满了复杂的图腾，一半是奔腾咆哮的野兽，一半是玄奥莫测的星空。
　　祭坛之上，悬浮着一团不断变幻形态的光球，给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　凝神望去，像是看到了夜晚的星空，浩瀚无际，让人沉迷。
　　这是野性与众星之神留在这个位面的力量，也是整座神庙的关键。
　　此刻，这团光球的光芒显得有些黯淡，显然是因为主人的长时间不在受到了影响。
　　但其中蕴含的规则之力，依旧浩瀚如海。
　　李尔深吸口气，迈步来到祭坛前方，缓缓伸出右手，将手掌轻轻地放在了那颗光球之上。
　　一股棉花的软绵触感传来，心中一动，缓缓闭上了双眼，将自己那吸收了黄金法则而变得无比敏锐的神念，探入了其中。
　　轰——
　　一瞬间，李尔的脑海中，仿佛炸开了两个截然不同的世界。
　　一股股纯粹到极致的、关于生命最原始状态的概念洪流灌入灵魂。
　　脑海中浮现出了一幅幅独特的画面......一头孤狼在雪原上狩猎，它的每一个动作都充满了对生存最本能的渴望，它的肌肉、骨骼、感官，都为了捕猎和战斗而进化到了极致。
　　李尔感受到了那种潜伏时的耐心，扑杀时的爆发，以及受伤后舔舐伤口的坚韧。
　　他又看到了一片从未被任何文明踏足过的原始森林。参天的巨木野蛮地生长，遮天蔽日。
　　粗壮的藤蔓如同巨蟒般缠绕，绞杀着一切敢于阻挡它们吸收阳光的同类。
　　地下的菌丝网络，在无声地进行着分解与新生的循环。
　　这里没有善恶，没有道德，只有最残酷、最直接的物竞天择，适者生存。
　　一股狂野、奔放、不受任何束缚的生命力，冲击着他的灵魂。
　　所谓野性权柄，其核心并非简单的控制野兽，而是掌控生命体返祖归源的力量。
　　是剥离掉文明、理智、秩序的外壳，回归到最强大、最纯粹、最符合自然法则的原始战斗形态。
　　李尔心念一动，他想到了自己麾下的沼泽神族、冷血骑兵。
　　他有种直觉，如能将这种充满生命力的野性，融入到他们的血脉之中，能大幅提升其战斗力。
　　这些生命，本就诞生于荒野沼泽，野性，才是其本性。
　　就在此时，那股狂野的气息渐渐散去，另一股截然不同的感受涌入了灵魂。
　　李尔的意识此刻仿佛脱离了身躯，来到了无尽的宇宙星海。
　　脑海浮现出无数星辰闪烁，按照着亘古不变的轨迹，在浩瀚无垠的星空中，缓缓流转。
　　时间在这里似乎停滞了下来。
　　一年，十年甚至百年在这里，也不过眨眼。
　　星空的生命，远远超出了普通生命能测绘比拟的极限。
　　哪怕是号称永不陨落的神灵，也比不过星空的寿命......
　　漫天星辰相互拉扯，它们的光芒跨越亿万年的时空，共同构成了一张巨大而又无形的规则之网。
　　就在此时，脑海中的黄金法则突然开始加快燃烧了起来。
　　一股股纯净的能量涌入李尔灵魂之中。
　　李尔心头一颤，一股特殊的感觉浮上心头。
　　猛的集中精神力，开始尝试着侵入那片浩瀚无垠的虚空。
　　原本他的力量做不到这点，但是在黄金法则的支持下，精神力像是潮水般涌去。
　　直接在星空之中站住了脚。
　　然后像是墨水滴落清水之中，开始迅速扩散开来。
　　每占据一片星空，李尔内心就多一份感悟。
　　精神力扩展到十分之一范围之际，突然，那片星空泛起了恐怖的波澜。
　　像是把巨石扔进了平静的湖面，溅起大片水花和涟漪。
　　“谁敢窥视吾的力量？！”
　　一道带着怒意暴躁声响在星空上方响起。
　　下一刻，星空隆起，直接凝聚出了野性与众星之神的虚影。
　　漫天星辰化为神躯，还能看到星辰在闪烁。
　　这一幕看上去颇为震撼人心。
　　锐利的鹰首此刻似乎看破了虚空，短暂的迟疑后，瞬间像是被点燃的炮仗。
　　直接炸了！
　　“该死的沼泽杂种！！！你竟然在吞噬我的权柄？！！”
　　声音尖锐刺耳，因为太过愤怒完全失去了理智。
　　“你真是该死，该死！！！”
　　野性与众星之神那琥珀色的眼眸，骤然泛起阵阵黑雾，一股无法言说的邪恶气息在星空中逸散。
　　他都快恨疯了！
　　原本以为，派兵潜入长棘山脉进攻卡塔纳罗，是一次轻松的旅程。
　　没曾想，自己一方设伏猎杀厄运女神的计划直接被透露了出去，导致火焰与重燃之神被斩。
　　而他亲自统领数百万大军，却没能攻克沼泽的城市，甚至为此还把他的得力战将-半人马之神搭了进去。
　　最后战争结束，阵亡两位神灵，损失数百军队，而一个设想都没能实现！！
　　这次的失败代价太大了，他为了赎罪不得不带着整个野性神系堕入了深渊......
　　如若不做，那做错事的后果总要有人承担，他根本没可能活着。
　　隐匿在深渊中的存在，一个眼神就能让他消亡......
　　想到此，内心又恨又怒，但看着自己已经被侵蚀了十分之一的力量，又转而激动了起来。
　　“杂种，以前没有机会杀你，现在没想到你会主动送上门来......”
　　想要抢夺其他神灵的权柄，说复杂很复杂，说简单也简单......复杂是难度极大，在对方不陨落的情况下几乎不可能做到。
　　简单是只要比对方强，所有方面都强，就算对方完全掌控者权柄，也能强行抢过来！
　　可这个沼泽的杂种是什么阶位？
　　中等神力罢了！
　　他身为强大神力，还能被一个中等神力碾压了？
　　而且......掌控权柄的神灵，拥有更大的优势，像李尔这样直接入侵，那就会面对其调动权柄碾压。
　　天时地利人和，都在防守方身上，侵入者拿什么赢？
　　这完全是成年人欺负三岁孩童。
　　不是一个档次的较量。
　　察觉到此，野性与众星之神没有任何留手，直接调动权柄之力碾压过去。
　　要把其灵魂彻底湮灭。
　　就算是杀不死对方，只要其灵魂崩碎，也要丢掉大半条命。
　　而现在这种局势，受到了如此重创，还能活多久？
　　这种伤可不是三两天能恢复的，那是以年来计算的！
　　在情绪高亢中，力量汹涌而澎湃。
　　但是预想中轻松碾压的画面并没有出现......占据了十分之一星空的力量，反而迎风而长。
　　竟然顶着他的力量继续侵蚀。
　　野性与众星之神内心突然升起一股不妙的感觉。
　　这个该死的沼泽杂种......怎么这么难缠？
　　当下牟足了劲爆发，但眼前的一幕，让他难以置信，到最后甚至升起了几分绝望。
　　对方在他调动众星权柄镇压之后，竟然还加快的侵蚀速度！
　　而且侵蚀程度竟一点点达到了半数！！
　　他感觉自己的力量在快速消退，而对方的气息在迅猛增长。
　　其灵魂像是万条大江大河咆哮，根本耗不干净！！
　　这个混蛋啊，他到底在做什么？怎么可能拥有这么磅礴的灵魂能量？
　　不可能，不可能！！！

第399章 晋升强大神力！连升两阶，29级！
　　野性与众星之神在惊恐的注视中，那片浩瀚星域一点点被泛着青苔气息的沼泽之力占据。
　　他掌控的力量最后退缩到了不足百分之一！
　　这位强大神力此刻已经陷入癫狂。
　　脑海中全是难以置信。
　　这怎么可能啊？！
　　当着他的面，把他的权柄直接抢了过去......还能有这么离谱的事？
　　执掌权柄的神灵，在对于权柄的争抢之中，可是拥有绝对的主动权！
　　这种主场优势，根本不可能输！
　　他不是没有经历过这种场面，但往往是对手直接溃败。
　　别说抢夺权柄了，就是留下些许痕迹都做不到。
　　何曾像现在这样，对方把他给挤压到了一个微不足道的......角落？！
　　而且还是在自己调动众星权柄反击的情况下！
　　感受到自己逐渐被剥夺的权柄，野性与众星之神恨之入骨。
　　“你该死，你该死啊！！”
　　虚影散发出滚滚邪恶气息，让这片星域变得黯淡。
　　能清晰的感应到，一尊极度恐怖的存在，正在缓缓凝聚。
　　“伟大的不朽存在，您的仆从向您问候，我将我的权柄献祭给永恒的您......恳求您把想要窥探众星权柄的沼泽爬虫——捏碎！！！”
　　确定自己已经无法再夺回权柄后，野性与众星之神直接来了个狠的。
　　你不是很强吗？
　　来啊，我把权柄献祭了，我倒要看看你能强到什么程度！
　　等那位存在降临......你拿什么来挡？
　　但就在星空中那个黑暗虚影即将凝聚成型之际，只见到一道璀璨的金色光芒闪耀整个世界。
　　野性与众星之神只感觉一股惊天战意爆发，这一刻，他仿佛看到了战神临世。
　　哗啦啦~
　　一阵锁链的磨擦声响起。
　　那道金色光芒猛的斩下。
　　咔嚓~
　　还未凝聚成形的恐怖虚影竟直接被斩断、破碎，化为漫天的黑暗碎片。
　　那股恐怖的气息直接消散。
　　野性与众星之神呆立当场。
　　在这里面，还能动用武器？
　　实体的东西可都无法进入......可若不是实体的神器，能击溃那位存在的力量？
　　在他错愕之际，那道惊天战意以不可撼动的姿态横扫而来。
　　野性与众星之神最后的印象便是漫天的金色光芒和震撼灵魂的恐怖战意。
　　随后，他便感觉自己对于众星权柄的掌控，彻底消失。
　　回过神时，他眼前出现了深渊的荒芜环境，带着几分懵逼的状态感悟，见到了孤零零的野性权柄。
　　灵魂感觉被挖空了一大截。
　　刚刚因为堕入深渊而晋升的力量此刻又跌落了下来，重新回到了下位强大神力。
　　渐渐的，野性与众星之神回过了神，眼睛泛起了浓浓的血红。
　　爪子紧握，喉咙发出野兽濒死前的低吼声。
　　“沼泽的杂种......你该死，该死！！！”
　　凄厉的声音响彻整片天空，久久不散......
　　李尔在彻底清空野性与众星之神的力量后，脑海中的黄金法则才燃烧过半！
　　作为创世之初遗留下的无上至宝，黄金法则曾经蕴含着整个世界的所有规则。
　　虽然后面被拆散了，但是其存在依旧让人心颤。
　　区区一个强大神力，也想跟这等宝物硬拼，有这个实力吗？
　　在驱逐野性与众星之神，击退对方的援手后，他彻底占据了这片浩瀚星空。
　　这里的星空，并非实质性的物质，而是众星权柄幻化而成。
　　但是这片星域却可以影响众星流转。
　　战意锁链斩断了一切危险后，李尔彻底沉入了其中。
　　开始在浩瀚的星空之中遨游，仔细体会星辰流转的奥秘，感悟星空运转的规则。
　　黄金法则在这一刻提供了强大的支持，开始加快速度消融。
　　所化的力量，一点一滴全部灌注到了李尔的灵魂之中。
　　这是一场前所未有的蜕变。
　　无尽星空，是创世之初，世界碎片汇聚形成的独特地带。
　　这里的星辰，是一个个未曾诞生的位面。
　　这是世界的一部分，未曾开发的一部分，具有种种神秘和未知的特性。
　　或许也只有创世神才敢说自己了解这片星空。
　　想要窥探其中的奥秘，成为强大神力才是开始......
　　执掌权柄，也只是基础的运转和调动星辰的力量，距离完全掌控，还有遥远的距离。
　　李尔在沉浸中，感知不到时间的流逝，也不知道过了多久，也许是一霎那，也许是一百年。
　　当脑海中的黄金法彻底消耗干净，这片星海也成功被李尔掌控。
　　闪烁的星辰在他的意念之中流转，淡淡的青苔色覆盖了一切。
　　属性面板上，悄无声息的出现了新的权柄——众星权柄：78%。
　　就在同一时间，李尔灵魂猛的一颤，魔力漩涡之中的神格咔嚓~发出一阵阵破碎声。
　　边缘裂开，然后迅速生长扩大。
　　短短几个呼吸，神格比之前大了一倍不止。
　　同时，灵魂传来到无法言说的舒爽之感，像是大冬天泡在了温水之中。
　　全身的每一个毛孔都得到了放松按摩。
　　李尔福至心灵，思绪一转，便直接出现在了沼泽神国之中。
　　此刻，无尽的神威散发而出，整个神国都在欢呼雀跃。
　　那股气息霎那间，像是太阳一般在所有沼泽教派的信徒脑海中点亮。
　　无数信徒只感觉自己信仰的神灵，此刻气息暴涨了十倍有余。
　　在惊喜之中，立刻跪倒在地，用最虔诚的姿态祈祷膜拜。
　　伟大的主宰，晋升成为更高位格的神灵了！！
　　赞美吾主，赞美沼泽！！
　　沼泽神国的边缘，咔嚓~开始迅速往外扩展。
　　外面的无尽虚空，被吞噬消化成为神国的力量。
　　面积从700公里迅速扩张......足足扩张到800公里直径才缓缓停下。
　　放眼望去，此刻的沼泽神国已经不逊色于普通的大型位面。
　　能轻松养活数百万人口。
　　而神国面积的扩宽，带来更直接的好处便是......能产生源源不断的力量支持。
　　只要身处神国，他就是不死不灭的无上存在！
　　李尔感受到这一切，心情忍不住的高涨。
　　强大神力！！
　　终于突破了！！
　　打开属性面板看了一眼，等级已然从27级提升到了28级！
　　28级啊，超凡存在也不过20级，半神才24级，微弱神力25级......单凭等级就能说明一切。
　　现在面对微弱神力，只怕挥手间就能镇压强杀。
　　面板上，神性已经提升到了1000点。
　　微弱神力才具备10点神性......相差100倍！
　　直到此刻，他终于成为诸神中不容忽视的一股力量！
　　就在此时，情报系统悄然刷新。
　　【你通过抢夺野性与众星之神的权柄，弥补了最后一块版图，晋升成为了强大神力，额外获得一条提示——混沌草孕育而生的两朵混沌之花，蕴含着极致的力量，可以消耗信仰之力让其绽放，完全绽放后，服用这两朵混沌之花能让你再次晋升。】
　　看着提示，李尔满是惊喜。
　　目光看向中心区域的混沌草......这可是孕育了厄运女神跟幸运女神两位远古神祇的母株。
　　就在此时，散发着朦胧混沌光辉混沌草轻轻摇曳了起来。
　　上面原本缓慢生长的两朵花骨朵，此刻缓缓裂开了一道缝隙。
　　一股无法言说的清香气味弥漫整个神国，让人心生喜悦。
　　李尔直接降临到混沌草跟前，心情极美。
　　因为扎根沼泽神国，混沌草让神国变得更加稳固，同时，整座神国都是混沌草的给养土壤。
　　神国能源源不断的吞噬混沌虚空转化成为位面本源之力，为其提供力量。
　　这数个月来，混沌草积蓄的力量让人心颤。
　　李尔右手伸出，调动体内海量的信仰之力注入其中。
　　不消片刻，两朵裂开了缝隙的花苞缓缓绽放。
　　当消耗千万信仰之力后，两朵纯白色的鲜花彻底展开。
　　空气中的香味这一刻骤然收敛，只有两朵鲜花在轻轻摇曳。
　　混沌草上的光辉都消散了许多，看上去竟然有几分普通野草的模样。
　　李尔感受到此，缓缓伸手从花枝根部摘下了两朵鲜花。
　　握在手上，立刻感受到了里面酝酿着的独特力量。
　　那并非普通的神力亦或是规则之力，而是更原始的混沌之力。
　　规则未曾分明，力量未曾错开。
　　略微感应片刻，李尔直接吞服。
　　咽下肚，一股暖流骤然涌起，随后朝着四肢百骸流去。
　　那股力量最终全部涌入灵魂之中，让他再一次充盈了起来。
　　一股无法言说的满足感在内心浮现。
　　本就恐怖的气息再次暴涨。
　　四周的虚空开始荡漾，整座沼泽神国还是晃动。
　　血脉深处的力量悄无声息间得到了补足。
　　体内神性开始迅猛增加，这具比钢铁铸造要强上百倍的神躯，变得越发强大。
　　像是用星辰之核锻造而成一般。
　　属性面板上看得清楚，李尔体内的神性在短短半个小时，从1000点提升到了2000点！
　　直接翻倍！
　　在突破到某个界限的霎那。
　　咔嚓~
　　脑海中传来一阵玻璃破碎声，神格再次裂开，然后又膨大了一半。
　　他的等级悄无声息间，提升到了29级！
　　晋升中位强大神力！
　　一天之内，连升两阶！
　　李尔再次睁开眼时，四周的空间都被他压得扭曲。
　　轻轻一挥手，虚空就开始荡漾。
　　力量已经远远超标。
　　刚刚才感应到自己神灵晋升的信徒，再次感受到更耀眼的光芒在脑海中闪烁。
　　顿时变得无比激动和亢奋。
　　伟大的神，又提升位格了！！
　　这是何等强大？何等不凡？！
　　海量浅信徒的信仰程度噌噌噌的往上涨。
　　教廷信仰部察觉到此，立刻加大力度传教，让那些非信徒体会到神的强大。
　　一时间，信徒数量暴涨了百万人。
　　总体规模朝着七百万逼近......
　　许久许久之后，李尔才渐渐回过神。
　　把体内那狂暴如火山喷发的力量缓缓平息下去。
　　但整个人看上去，已经完全不一样了。
　　横立于虚空就如太阳般炙热、耀眼。
　　天穹之上的日冕之冠在他面前都变得黯淡了下来。
　　强大神力（中位）
　　权柄：沼泽(100%)、众星（78%）、湿地(100%)、孕育(10%)、腐烂（10%）、生命（5%）......
　　李尔渐渐掌控自己力量后，沼泽神国的天穹之上，突然浮现出了无数光点。
　　光点闪耀，相互映衬，形成了浩瀚而绚烂的天空。
　　漫天星辰，尽在眼前。
　　星光洒下，沼泽神国中，那些植物悄在无声息间变得更加葱郁。
　　同时，除了青苔、藤蔓之外，沼泽大地上开始生长出一些之前没有的野草野花。
　　这一幕看上去朴实无华，但却让李尔颇为振奋。
　　沼泽神国走出了新的一步，完成了某些规则的补齐。
　　这看似不起眼，但却极为关键。
　　如若规则继续补齐，或许能真正演变成完整的位面......那时将完全不一样。
　　心情大好。
　　李尔确定一切归于平静后，意念微动，重新回到野性之心。
　　再次睁开眼，原本的野性神庙此刻已经发生了剧变，那座由各种野兽拼成的神像此刻已经被青苔完全覆盖。
　　青苔凝聚成了李尔的外貌。
　　神庙周围，也都生长出了大片大片的苔藓，这座神庙已经成为了沼泽之地。
　　就在此时，李尔突然像是感应到了什么，迈步走出神庙。
　　抬头看向虚空，一道黑红色的能量流动而下，在李尔面前凝聚成形。
　　厄运女神那清冷而绝美的虚影悄然出现。
　　这位已经晋升成主神的远古神灵，此刻满是震惊的看着李尔。
　　语气带着难以置信。
　　“李尔阁下，没想到你会这么快晋升成为了强大神力......”
　　而且还是中位！
　　这才多久啊？
　　这让她有种错觉，仿佛成神之后的晋升很简单一样。
　　但是简单个鬼，她晋升成为上位强大神力之后，卡了上千万年！
　　如若不是原初位面，她还不知道要被卡多久！
　　她都这样，普通的神灵更离谱，多少人在晋升成为微弱神力后就停住了。
　　数百万年下来，还是无法向上踏出一步。
　　而又有多少人终其一生，直到陨落之时都在梦想着能看一看强大神力这个层级的风景。
　　可这一个台阶哪是那么好踏出的？
　　不仅仅是需要足够的神性，更是要对权柄拥有深入的掌控，足够支撑自己晋升。
　　光有神性也不行，权柄之力就是世界力量的运行规则，对规则的感悟不够深就无法执掌更多的力量。
　　这是最根本的逻辑。
　　可眼前这位呢？
　　貌似......对方一年多之前，还是一个只有几级的凡人，甚至对方在贫民窟中生活了数年之久。
　　怎么就能对权柄有如此深刻的感悟？
　　她无法像想，对方身上到底发生了什么，才能在如此之短的时间内崛起到这种程度。
　　脸色变得颇为复杂。
　　最后深吸口气，沉声道。
　　“祝贺你，李尔阁下，但是晋升到强大神力才是开始......上面还有着更难以攀登的台阶。”
　　“而一旦成为强大神力，就会被那些幕后存在视之为必杀的猎物，你所面临的威胁会更大。”
　　“我已经达到了现在的极限，暂时不可能再晋升了......这些天，我让人去攻略了几个其它地区的神庙，现在一并给你吧。”
　　话音落下，厄运女神右手伸出缓缓虚按李尔的额头。
　　下一刻，一股黑红色的力量涌动而起，侵入了李尔的身体。
　　没有感受到丝毫的恶意，李尔放开了心胸吸纳。
　　在那股力量的引导下，一座座新的神庙纳入掌控。
　　厄运女神没有丝毫的留手，把在长棘山脉之外新占据的神庙一并交给了他。
　　足足10座！
　　加上长棘山脉的20座，他直接掌控的神庙数量达到了30座......算上野性之心的这座便是31座。
　　接下来，还有十多座神庙等着他！
　　神庙掌控多了之后，李尔能清晰的感应到原初位面对他的压制力没有那么强了。
　　心中若有所感。
　　如若能掌控上百座神庙，或许......他能直接真身降临也说不定。
　　“李尔阁下，野性神系还未被灭绝，他们会对沼泽展开更激烈的报复，你能需要小心行事。”
　　“另外，你如若能掌控上百座原初位面的神庙，或许还能更进一步。”

第400章 连下15座神庙，新刷新的两条情报
　　平复下心情后，李尔内心升起强烈的野望。
　　占据野性神系的全部神庙，他掌控的神庙数量将达到——45座！
　　距离下次能获得原初位面反馈的百座神庙，已经近半。
　　掌控20座神庙时，这个数据看上去还有着遥远的距离。
　　但是掌握45座，在内心的感受上就完全不一样了。
　　深吸口气，看向守在一旁的暗夜精灵首领。
　　“传我命令。”
　　强势而威严声音响彻四周。
　　“冕下。”
　　伊莎妮挺胸待命。
　　“全军休整5个小时，恢复状态后，立刻进军鹰巢山！”
　　战争已经开始，没有什么暂缓可言。
　　接下来便要以雷霆万钧之势，将野性神系的所有触角斩断，连根拔起，不给他们任何喘息的可能。
　　野性之心已经陷落，空间通道更是被压垮，对方剩下的势力，都是瓮中鳖。
　　就算野性与众星之神能够再开辟一条空间通道也无济于事，湿地天使的战刀依旧锋利！
　　“如您所愿！”
　　伊莎妮语气高昂。
　　这场战争以如此大优势获得胜利，远远超出了她预期，同时也再次刷新了她对于自己主人的认知。
　　强大，无法预估的强大，永远有后手，永远无法知晓真正的底牌。
　　头颅低垂，眼眸中全是狂热。
　　对于强者，暗夜精灵有着绝对的服从和崇拜，这是地下世界生命血脉中铭刻的遗传。
　　哪怕李尔并未在其脑海中烙印下痕迹，此刻的她依旧会是她最忠诚，最卑微的仆从。
　　伊莎妮下去后，军队开始打扫战场。
　　同时派出了一部份皇冠鹰角兽骑士前往卡塔纳罗，调派泡泡兽前来运送尸体。
　　这数十万人，可都是血肉食粮，用来晋升冷血骑兵再合适不过了。
　　李尔趁着空档，骑上沼泽巨角鹿王，飞到了半空。
　　居高临下的俯瞰这座已经完全被掌控的城市，心中有些触动。
　　数十万大军驻守的城市，他就这么轻而易举的把其攻下。
　　这片属于野性神系的土地，从今天起，将成为沼泽的附庸。
　　有几分恍然如梦之感。
　　谁能想到，一年多前微露之城连上千人的军队都凑不齐呢？
　　他的成长速度，连他自己都感到惊讶。
　　而且雪球已经滚起来了，接下来微露之城的发展速度还会更快。
　　现在一天所赚取的资源，之前半年都未必能赚到。
　　这种形成惯性的发展速度是极为夸张的。
　　三个小时后，从卡塔纳罗中赶来了一整个中队的泡泡兽，同时下方搜寻的军队传来了一个好消息。
　　在搜寻北面城市时，在一座庄园之中，发现了一个地下夹层——里面藏有十五六万人的上古人类！
　　李尔颇感惊喜。
　　他之前还奇怪，为什么熊爪要塞跟野性之心这两座城市都只有军队驻扎，没有见到上古人类。
　　没有信徒对方是怎么招募出终极兵种的？
　　好家伙，原来都被对方集中到了地下。
　　带着几分好奇去看了一眼，但没多久又脸色铁青的从里面出来。
　　十多万人所在的地下夹层并不拥挤，但是那些人遭受的待遇，实在是令人发指。
　　吃喝拉撒全部在里面，遍地排泄物，恶臭让人眼睛都睁不开。
　　野性神系还安排了上千人监督，要让里面的人每天必须祈祷18个小时，谁要是祈祷时间不够或者信仰程度不达标就当场用酷刑折磨。
　　他第一眼就看到了超过万具的尸体堆放在一起......还有许多正在腐烂，苍蝇老鼠遍地。
　　那种蚊虫鼠蚁在啃噬尸体时，旁边无数人在跪地祈祷的画面，极具视觉冲击力。
　　野性神系，压根没把这些上古人类当成人看待，纯粹是压榨信仰用的牲畜。
　　用恐惧和绝对的控制让其长时间的提供信仰之力。
　　李尔长出了口气。
　　对于神灵的认知更加清晰，并不是所有的神灵都是善良守序的，邪恶的神灵在这个奇幻世界甚至占据了6成以上......
　　像他一样能为信徒提供优渥的生活条件的神灵，凤毛麟角。
　　使劲压榨奴役信徒才是大部分教派的行为。
　　没有什么太大的原因——成本太高了。
　　想要让数百万人过上舒舒服服的生活，这需要消耗多少人力物力，普通的低贱贫民，配吗？
　　高高在上的贵族老爷要供养，伟大的神灵更是要顶礼膜拜，你们一个个生活得这么好，那贵族老爷压榨谁去？教派的赎罪卷卖给谁？穷人还会捐出大部分财产来祈求神灵庇佑吗？
　　这才是这个世界真实的写照，神灵已经统治太久太久了，久到已经不把普通人当成人，只是纯粹的信仰工具。
　　统治阶级更是不会把普通人看得太重，都是为他们提供鲜血的畜生而已。
　　李尔深吸口气，把内心那股起伏的杀意压了下去。
　　目光变得冷厉。
　　“伊莎妮，把这些人立刻带回卡塔纳罗......安置好。”
　　怪不对方只招募出了两个中队的终极兵种。
　　高压状态下，虽然维护成本很低，只需要提供最基本的食物和清水就够了，但是代价也不小......这些上古人类提供的信仰之力，质量极低。
　　远远比不过卡塔纳罗的居民。
　　能招募出两个中队的终极兵种，已经是极致压榨下的成果了。
　　伊莎妮立刻下去安排。
　　不多时，刚刚抵挡野性之心的泡泡兽，先把尸体聚拢到数个区域。
　　忙活完后，立刻把从地下夹层中出来，惊魂未定、忐忑难安的上古人类运送回卡塔纳罗。
　　每个泡泡兽能操控20个气泡，每个气泡装20个人，一个泡泡兽就能运送400人。
　　一个中队，一次满载能运回去4万人。
　　算上一些冗余，不装那么满，十多万人也就五六趟。
　　但饶是如此，也忙活到了第二天才把这些人口全部运回去。
　　原本提前建造好，还空置的住宅区，此刻全部派上了用场。
　　立刻用来安置这些惊恐难安的上古人类。
　　直到抵达卡塔纳罗后，人群才渐渐安稳下来。
　　因为四周都是穿着干净，笑容灿烂，跟他们一样的居民。
　　在这座城市，完全看不到被欺压的场景。
　　经历过苦痛之后，才更加能体会到这种状态的难得。
　　一开始警惕性很足，生怕刚出狼窝又入虎穴，但是很快在跟周围人的交谈中确定了这段时间对方的生活状态。
　　一下就对卡塔纳罗的好感度大涨，等分配到舒适的住房，热乎乎的食物后，超过半数直接流下了眼泪。
　　相比起在那些野兽统治下的生活，这里简直就是天堂......
　　在充足物资的支撑下，人心迅速安定。
　　同时，沼泽教派在这些新加入者之中，开始得到飞快传播。
　　是伟大的沼泽之主拯救了它们！
　　这么好的传教奇迹，沼地女妖可不会错过。
　　李尔没有理会这些琐事，现在手中人力物力充足，只需要掌管大方向，具体执行完全可以交给市政厅。
　　在军队休整完毕后，他没有耽搁，直接带领军队扑向野性神系的最后一座大城。
　　鹰巢山。
　　大军如潮水行进，这次李尔消耗了一部分信仰之力，维持了5个小队湿地天使能够自由行动。
　　让终极兵种作为矛头，皇冠鹰角兽骑士形成阵列，短短一个小时内把这座拥有五万多猎鹰骑士的城市攻陷。
　　对方虽然反击疯狂，但是在装备和高阶战斗力完全碾压之下，没能掀起任何波澜。
　　三座大城全部告破之后，剩下的神庙占领起来变得十分轻松。
　　仅仅花费一天时间，李尔就把其余神庙全部收入囊中。
　　有意思的是，每占领一座神庙，他都能感悟原本神庙主人的权柄。
　　不过野性神系剩下的几位神灵，都是种族之神，感悟对方的权柄也不能把其强抢过来。
　　这是种族神灵的特性。
　　但饶是如此，他也收获不小。
　　每个权柄的诞生，都有着重要的历史意义。
　　这让他对于世界规则的运转，又有了新的体会。
　　这种收获并不能展现在属性面板上，但却大有裨益。
　　此外，从这些地方他又搜罗了三万多上古人类。
　　这些人没比在野性之心的好到哪去，一个个受尽压榨。
　　把它们全部带回卡塔纳罗后，这座沼泽圣城的人口数量突破50万人！！
　　这可是能提供十倍信仰之力的生命。
　　等他们全部信仰沼泽教派，再算上外界的信徒，李尔的信徒数量可以称之为千万！
　　每天能提供的信仰之力将会变得十分扩张。
　　那些耳熟能详的强大神灵，大部分信徒数量也不过如此了。
　　李尔心情极好。
　　如此忙活到了12月4号，终于把野性神系残余的力量全部清理干净。
　　对方也是做好了长久战的准备，储备了海量的物资，现在这些物资直接进了卡塔纳罗的仓库。
　　而这次对野性神系的进攻，至此算是彻底告一段落。
　　下一次碰撞，或许便是野性神系从深渊归来之后了。
　　这次，他不仅成功剪除了对方在原初位面的触角，扼杀了对方二次进攻卡塔纳罗的谋划，保证了卡塔纳罗的安全。
　　更是抢夺了对方占领的15座神庙，还从野性与众星之神手中强抢了众星权柄。
　　他因此借此连升两阶，成为中位强大神力，等级高达29级！
　　总的算下来，这次的行动大赚特赚，赚到脑淤血的赚！
　　不论是神灵位格的提升，还是强抢来的权柄，这放在诸神中都是能让人嫉妒羡慕恨的东西。
　　舒服得很。
　　不过可惜，野性神系的羊毛已经被薅干净了，下次想要这么爽可就难了。
　　在忙碌中，时间悄然走到12月5号。
　　情报系统按时刷新，这次还算不错，5条情报刷出了两条3星情报——
　　4、卡兰妮丝已经得到古神的认可，7天之后12月12号，将会彻底激活体内的古神之力，届时，她将会通过征伐无尽深渊来磨砺自身，把日冕之冠给予卡兰妮丝，可让其时刻跟沼泽神国沟通，并且不会在无尽的杀戮之中被深渊腐化。（3星）
　　5、图洛斯占据的深渊位面储存着丰富的矿产资源，这些矿场对于炼金魔法傀儡的生产有着巨大的帮助。（3星）
　　其他情报没什么价值，但是这两条，让李尔陷入了沉思。
　　卡兰妮丝得到了古神的认可，并且将会激活古神之力，而且要征伐深渊......这其中的信息量太大了。
　　古神那可是跟创世神争锋的存在，他一直怀疑那些不朽生物是幕后操控局势的一方。
　　甚至都不用怀疑，对方就是操控局势的一股力量。
　　它们有这个实力。
　　而卡兰妮丝显然成为了对方谋划的目标之一。
　　幸好情报提醒，不然卡兰妮丝还真可能在深渊沉沦。
　　虽然从不怀疑对方的意志力，但是深渊那可是世界一切黑暗与邪恶的汇聚之地。
　　不是说单凭意志力就能扛得住。
　　回头就把日冕之冠送过去......有一个太阳作为后盾，挡住深渊的侵蚀很合理吧？
　　李尔笑了笑。
　　图洛斯这边倒是大好的消息，对方占领的深渊位面拥有海量矿石，对炼金魔法傀儡有巨大帮助。
　　正好想要暴兵，这边就送来了原材料，很不错。
　　看完两条情报，李尔没有犹豫，意念回到神国，然后直接沟通脑海中的灵魂印记。
　　呼吸间，卡兰妮丝的气息在脑海中浮现。
　　“大人......”
　　带着几分惊喜的声音虽然清晰，但依旧能感受得到是从极远极远之处传来。
　　李尔沉声道。
　　“卡兰妮丝，你在深渊的情况如何？”
　　“大人，我已经得到了古神赐予的力量，还有几天就能彻底激活......但接下来，我需要通过杀戮来磨砺自身。”
　　“那股力量太过强大，唯有沐浴在血与火的战争中，才能掌控。”
　　“可会有危险？”
　　“大人，我想要跟上您的步伐......再大的危险，又如何？”
　　李尔沉默了片刻，随后缓声道。
　　“在深渊之中杀戮，也会被深渊所腐化。”
　　“我把日冕之冠传送给你，里面的太阳已经拥有了火焰权柄，记住，不要让日冕之冠离身......它能让你的意志时刻清醒。”
　　“如若事不可为，立刻回来。”
　　“我不需要你拿命来博！”
　　卡兰妮丝声音都变得颤抖了。
　　“大人......”
　　李尔没给她拒绝的机会，直接调动神国的力量，强行撕裂虚空，按照卡兰妮丝的气息把日冕之冠传送到了深渊之中。
　　下一刻，卡兰妮丝立刻反馈，已经得到日冕之冠。
　　此刻，沼泽神国中，太阳依旧悬浮于天空。
　　但是卡兰妮丝只要需要，就能直接调动这颗太阳的力量，焚烧一切敌人。
　　安排完后，心中安定了不少，有这件强大的宝物在，卡兰妮丝自保是没什么问题了。
　　接下来，又联系图洛斯这个吸血鬼神灵。
　　让对方安排恶魔开采其占领位面的矿石，尽快送回微露之城。

第401章 神圣天使战剑？！养猪才是正道
　　把图洛斯的任务安排下去后，这位吸血鬼神灵立刻应下。
　　随后对方提出想要把血族也接到深渊。
　　李尔直接应允了，图洛斯现在还只是掌控了鲜血权柄，并没有凝聚血族权柄。
　　换言之，还没有得到全部吸血鬼的认可。
　　想要成为种族之神，最基本的便是要大部分同族承认。
　　图洛斯是被他赐与的权柄之力，想要成为种族之神还需要额外操作，但对方显然已经开始在为此谋划了。
　　李尔鼓励了几句后，把之前留在微露之城的上万吸血鬼全部送去了深渊。
　　让这些黑暗生物跟随自己的主宰征战，也希望对方早些成为吸血鬼的种族之神。
　　多一个权柄，无疑就多一份力量和手段。
　　忙活完这一切，已经是5号的早上了。
　　李尔似乎想到什么，打开情报系统看了一眼。
　　视线停留在11月刷新的一条情报上——
　　泣血圣主--戈雷什将会在12月7号升起泣血之月，淤泥沼泽附近的神话种族——混沌天使会成为泣血圣主的目标，届时，淤泥沼泽会被双方交战波及。
　　混沌天使跟雷霆泰坦一样，都是创世之初就存在的种族。
　　混沌天使的战斗力并不逊色于泰坦。
　　不过不同的是，统率混沌天使的，是曾经的天使长，现在的堕落天使之主--罗纳德尔。
　　罗纳德尔堕入深渊之后，混沌天使失去了最大的依仗，并且备受猜忌，迅速衰落。
　　没多久就跟泰坦一样销声匿迹。
　　现在重新出现，有着让人深思的意味。
　　泣血圣主——戈雷什，一尊中等神力的深渊大公，本体是一头血魔，战斗力十分彪炳凶悍。
　　放在之前还需要担心，现在，收拾一个中等神力，能费几分气力？
　　强大的实力是他最大的底气！
　　当下立刻安排大恶魔前往混沌恶魔所在的区域探查。
　　那些神话生命降临后，一直没有动静，比泰坦都要神秘。
　　因为距离几百公里，他也没什么兴趣理会，手中的事多得忙不过来。
　　安排下去后，他想了想，朝着炼金工坊走去。
　　来到这片忙碌的建筑前方后，李尔有些惊讶的发现——炼金工坊的建筑群落在短短的几天时间里已经翻了几倍，粗略看去，已经逼近上百座！
　　占地面积极为广阔。
　　里面地精来来往往好不热闹。
　　略微感知，地精的数量已经超过了5万规模。
　　堪称夸张。
　　从正门进入，门口守卫的地精立刻目光狂热的行礼，随后马上去把地精古神唤来。
　　地精古神见到李尔后，甚至都来不及行礼就颤抖着声音道。
　　“冕下，您已经突破成为强大神力了？！”
　　李尔的提升如同太阳照耀在所有信徒的脑海中。
　　谁都无法忽视。
　　作为属神，更能体会到那股气息的强大。
　　强大神力啊......他还未陨落之前，也才达到这个阶位。
　　但是，他能拥有那股力量，是因为引领了整个地精崛起，花费了百万年的时间！
　　达到这个高度所付出的心血和精力，是外人难以想象的。
　　而眼前这位年轻得过分的少年，两人在相遇之时，连超凡都还没有踏入。
　　现在就......中位强大神力了？
　　这给他一种无法接受的梦幻感。
　　太离谱，太让人难以置信了。
　　相比起来，他花费的百万年时间算什么？差距大到让他窒息。
　　但现实就是这么赤裸，眼前的少年就是那么出色，就是那么耀眼，就是那么让人顶礼膜拜！
　　头颅再次低下。
　　但内心，也在为自己当初的决定感到庆幸。
　　如若不是自己投靠得早，等到现在，对方已经无所谓的时候，他在微露之城的价值只怕将会降到冰点。
　　还好，他做出了最正确的选择，跟对了人。
　　李尔缓缓点头。
　　“没错，机缘巧合，突破到了中位......”
　　没在这上面多说，回到正题。
　　“这次前来有几件事要跟你交代。”
　　地精古神立刻挺直了胸膛，心悦诚服道。
　　“请您下令！”
　　虽然早已经投靠李尔，但内心总有几分曾经地精辉煌缔造者的骄傲。
　　但现在，那份骄傲在李尔绝对的实力面前，被毫不留情的击碎了。
　　他现在，不再是地精曾经的引路人，只是沼泽神系的一员，微露之城的成员，甚至都无法在沼泽诸神之中排到第一。
　　那位流淌着古神血脉的存在，就比他现在强大的多......
　　感知到对方态度的变化，李尔也不深究，轻声道。
　　“图洛斯占据的深渊位面，拥有海量的矿石......能用来生产炼金魔法傀儡。”
　　“接下来，我会在沼泽神国中开辟一条通往深渊的固定通道，由炼金工坊来负责。”
　　“明天，第一批矿石就能运送回来，你做好接收准备，看看哪些矿石需要重点开采。”
　　地精古神眼睛一亮。
　　这可是大好事啊！
　　地精能够铸造出弑神机械傀儡，就是因为在深渊之中获得了极为珍贵的金属！
　　“此外，弑神魔法傀儡的制造，可以尽快启动......需要什么资源提出来，我会尽量满足你。”
　　“是，冕下！”
　　该吩咐的事安排完，李尔继续道。
　　“你对混沌天使和泣血圣主了解多少？7号，那头深渊邪神将会对混沌天使动手......到时候极有可能波及到沼泽。”
　　地精古神脸色有些难看。
　　“泣血圣主？那个杂种还活着？”
　　深吸口气，沉声道。
　　“冕下，地精最辉煌之时曾深入深渊......我们第一次进入就被一尊邪神袭击，损失惨重，耽搁了至少数万年时间才敢二次踏入深渊。”
　　“对方就是泣血圣主——其本体是一头由低等恶魔蜕变而来的血魔，跟吸血鬼有几分类似。”
　　“对方手中掌控着一支恐怖的血魔军团，能够围杀弱等神力。”
　　“单论实力，对方在深渊能占据中坚位置。”
　　“不容小觑。”
　　“混沌天使了解得不多......但既然是神话种族，战斗力不用多说。”
　　“我倒是听说过一个传说......混沌天使手中掌控着堕落天使之主曾经使用过的神圣天使战剑，那柄武器是创世神所铸造。”
　　“拥有莫大的威力。”
　　“堕落天使之主堕落之时，神圣天使战剑被创世神封印了......”
　　“而泣血圣主一直跟堕落天使之主走得很近，对方或许就是为此而来。”
　　神圣天使战剑？
　　李尔光是听这个名字就能感受到这件武器的不凡，而且还是创世神所铸造。
　　看着地精古神笃定的表情，这件武器存在的可能性不小。
　　现在这种局面，什么都有可能出现，改天告诉他，创世神突然复活了他都不觉得奇怪。
　　心中提起了兴趣，到时候亲自去看一看就知道了。
　　当下也不多说，又询问了一下炼金魔法傀儡的生产情况。
　　地精古神把这几天的情况汇报了一遍。
　　前天，12月3号，教廷信仰部发现了一大群的地精聚集地，为此在猩红腐肉之地驻守的血蝇之主，打开空间裂痕把超过四万人的地精接回了微露之城。
　　地精古神立刻给他们启迪智慧。
　　这才让炼金工坊的人手超过了5万。
　　有了充足的劳动力之后，开始安排藤蔓仙子大规模建造各种建筑，用以生产炼金魔法傀儡所需的各种零件。
　　不过5万人，还远远满足不了地精古神，这位古老存在希望能把地精的数量爆到二十万以上！
　　到时候，每天能产出炼金魔法傀儡将会是一个夸张的数据，足以满足微露之城所需。
　　李尔很满意地精古神的野望，也幸好微露之城十分独特，藤蔓仙子可以操控建筑往外移动，不用担心空间不够用。
　　这才让炼金工坊拥有充足的空间。
　　而除了地表的建筑外，地下也在大规模扩展。
　　后期就算遭受敌人攻击，也能在地下进行高强度的生产。
　　地精古神最后道。
　　“第一批超凡级别的炼金魔法傀儡，将会在12月20号定版生产。”
　　“您赐予的泰坦之心，完全能够生产出一支数量庞大的超凡机械傀儡军团。”
　　“弑神机械傀儡，现在也开始着手生产了......详细的制造过程和图纸，都在我的脑海中，现在只是缺乏材料。”
　　李尔一听立刻来劲了。
　　“你把相应的材料列出来，我来为你解决！”
　　地精古神脸色一喜，也不含糊，立刻从怀中取出一张现在所缺的资源清单。
　　上面有很多李尔听都没听说过的金属，什么熔岩黑钢，火晶宝石，月光蓝铁......
　　他虽然很久没看过仓库的具体库存清单了，但凭这些名字就能知道，这玩意绝对没有。
　　不过不是大事，他没有，其他人未必没有。
　　李尔第一时间把需求送到了雷霆泰坦、暗夜精灵主城和洛兰城。
　　经营领地，可不只是打打杀杀，这些关系网的用处现在不就体现出来了。
　　很快，三方势力就反馈了一个让他颇为惊喜的答案。
　　这些稀缺材料，雷霆泰坦能拿出很大一部份，暗夜精灵主城则可以提供一小部分。
　　完全满足了他所需。
　　唯独洛兰城没有这些数百万年前就存在的材料，普通的资源容易的，但这种罕见的稀缺物资想要收集很难，只能靠漫长的时间一点点积累。
　　洛兰城显然还达不到神话种族的底蕴。
　　这些物资在5号傍晚就送到了微露之城。
　　地精古神得到后欣喜若狂，立刻下去研究去了。
　　对方拍着胸脯向李尔保证，弑神机械傀儡，必将会出现在微露之城的天空！
　　李尔也不耽搁对方，满意的离开了。
　　到12月6号的中午，图洛斯从深渊也传回来了好消息。
　　对方派遣一整个中队的吸血鬼，带着第一批矿石返回微露之城。
　　炼金工坊立刻兴奋了起来。
　　这些矿石，都是他们急迫需要的，能大幅增加炼金魔法傀儡的属性！
　　如此一来，机械魔法傀儡的生产已经被扫平了所有障碍！
　　地精古神欣喜不已，同时向李尔提出申请，想要获得更多的地精。
　　炼金工坊需要海量的人手！
　　地精才是最适合炼金魔法科技的生产工！
　　李尔也立刻安排下去，加大对地精的搜索。
　　现在命运线已经彻底混乱，地精这种没人在乎的种族，找起来很容易。
　　他的意志至高无上，贯彻下去后，教廷信仰部开始针对性设置关键词传教。
　　接下来每天都有数千上万的地精被接回微露之城......炼金工坊的力量被大幅度充实。
　　炼金工坊的事彻底进入了正轨，李尔感觉轻松了不少。
　　不需要多久，一到两个月后，炼金工坊的生产线弄清楚后，产量就能井喷！
　　一切都值得期待。
　　这边忙完，又回到了沼泽神国，神国扩展到800公里直径后，已经能称得上广阔二字。
　　不过唯一的缺点是，现在神国内的信徒数量只有十来万人，对比起广袤的土地，显得空荡荡的。
　　后期还需要多扩充一些人手。
　　不过，现在局势混乱，跟其他神灵爆发战争的可能性几乎是100%。
　　神国人口太多，一旦爆发神战，反而容易让自己难受。
　　神的力量，能轻易撕裂大地，扭曲虚空......在地底深处都不安全。
　　这些都需要额外考虑。
　　李尔没多想，现在微露之城都填不满，神国缓一缓也不急。
　　先把一些基础建筑弄起来，比如饲养三尾猪猡......现在三尾猪猡的规模已经提升到了千万头出栏量。
　　足足7万人在神国内专门养猪。
　　每个月都能提供天量的血肉能量。
　　不过让他有些遗憾的是，三尾猪猡虽然体型庞大，但是蕴含的血肉能量远远比不上十多级的兵种。
　　现在的策略就是依靠数量来弥补质量。
　　想到这，李尔思绪微动。
　　如若能把其提升成为1星或者2星的魔法生命......提供的血肉能量不就立刻起来了吗？
　　而作为神灵，拥有孕育和生命权柄，他完全尝试一下晋升三尾猪猡啊。
　　李尔摇摇头，有些知见障了。
　　回过神后，他立刻兴致勃勃的来到三尾猪猡养殖场。
　　从天空俯瞰而下。
　　这片养殖场占地面积极为宽阔。
　　里面又做了细分，上百万头为一个养殖基地，有三千人负责。
　　这一片足足20个养殖基地。
　　如此庞大的数量才能保证每个月出栏上千万头。
　　这还是神国内的养殖场，加上淤泥沼泽中的，每个月出栏数量能达到1500万头，属实是夸张。
　　如若这么多都能成为魔法生命......还愁什么啊？在家养个一年半载的养猪，就能直接爆出数十、上百万高等级军队。
　　很有搞头。
　　李尔思索间，打开自己的属性面板，目光停留在孕育10%，生命5%......这两个权柄之上。
　　其他权柄想要培育魔法生命没什么可能。
　　但这两个权柄结合起来，就具备了无穷的想象力。
　　平复下心情后，直接降临到一个猪圈前方。
　　凝神看着里面上千头怀孕的三尾猪猡。
　　意念微动。
　　直接调动神国的力量封锁四周，把这片区域分隔了出来。
　　外面的人无法靠近，不会被打扰。
　　这群三尾猪猡似乎感知到了什么，顿时发出诺诺的叫声。
　　李尔没理会，把空间分隔完后，直接激活孕育和生命两个权柄。
　　调动神力注入到这些肥头大耳，像是一头头小象的猪猡体内。
　　感知全开，精神力渗入了对方的血脉和灵魂之中。
　　三尾猪猡是单纯的牲畜，没有什么智慧只有生物的本能，灵魂一团乱麻。
　　血脉更是普通，到处都能感受到其中的缺陷。
　　这样的血脉是无法孕育超凡力量的......
　　作为中位强大神力，他的观察已经达到了极致。
　　三尾猪猡这些普通的生命在他眼中就是透明的，任由他观测。
　　许久之后，慢慢摸清了对方血脉的问题，李尔思绪微动。
　　尝试调动孕育和生命权柄，修补那些血脉缺陷。
　　出乎意料，修补异常顺利。
　　神力像能轻松把其缺陷补足，两个权柄更是提供了磅礴的生命力作为后盾，让这个操作得以完美进行......
　　李尔心中颇为惊喜。
　　果然可行？！
　　这还是他第一次真正动用中位强大神力的力量，虽然做不到造物者创世神能虚空造人的手段，但也足以促使普通的生命进行蜕变、完善。
　　三个小时后，这批三尾猪猡突然发出嘹亮的吼声，身体一阵阵颤抖，气息突然暴涨一波。
　　直接突破成了1星魔法生命。
　　李尔心中喜不自胜，果真成了！
　　但他感觉还能更加优化，立刻调动权柄之力修补。
　　又过了两个小时，三尾猪猡晋升成2星，然后便是——一个3星魔法生命。
　　直到此刻李尔才缓缓停下。
　　他还能继续修补，让其提升到4星......但是没必要了。
　　3星是个门槛，4星魔法生命的血脉可不是那么简单，按照他的预估，所需要的时间最少要半个月起步。
　　他没那么多时间在这里耽搁。
　　而且等级越高，饲养的难度也会越大，在不改变饲养方式的情况下，3星便是临界点了。
　　达到4星，就不可能喂养这么多了。
　　看着眼前这上千头3星级别的三尾猪猡，李尔心情美极了。
　　一旦全部替换，那手中的血肉能量根本就不用愁了，就算是大规模培养超凡，也足够！
　　强大神力的威能，果然非凡。
　　不过这一千头还是太少了，得把初始数量提升，后面才好快速繁衍起来。
　　当下也不犹豫，撤销这片空间，然后把整座养猪场都笼罩了进来。
　　上百万头猪猡，数量堪称庞大。
　　李尔没有全部提升，而是选中了其中怀孕的三尾猪猡——数量足足20万头。
　　他调动神国之力，全力运转孕育和生命权柄。
　　有了之前的经验，现在操作起来变得轻松，唯一不同的是能量消耗是之前的百倍千倍。
　　但是作为中位强大神力，加上800公里的神国，足够消耗得起！
　　十个小时后，时间走到了7号的凌晨。
　　二十万头3星级别的三尾猪猡诞生于世。
　　感受到他们身上散发的气息，李尔心情极好。
　　这绝对是一次里程碑式的蜕变！
　　接下来，万事莫愁了！
　　而且这样培育的生命，其灵魂依旧一片混沌，没有什么智慧，只有最初的本能。
　　不需要改变饲养环境，现在搭建好的一切设施都能继续使用。
　　完成晋升后，三尾猪猡突然抽动了身体，四周的工作人员这才发现，这些猪猡开始产仔了......当下立刻吆喝着忙碌了起来。
　　平均每只三尾猪猡能产15只幼崽，这20万只，能够产下三百多万......
　　等两个月后，这批成年，还能继续繁殖。
　　也就是说，只需要两个月就能把场地上的所有三尾猪猡换成3星级别的。
　　李尔心情大好。
　　立刻唤来养殖场负责人，在对方狂热的目光中，把三尾猪猡替换事宜交代了下去。
　　这可是直接关系到军队的晋升！
　　刚做完这件事，脑海中突然响起了大恶魔的呼唤......泣血圣主对混沌天使的进攻，开始了！
　　李尔眼睛一亮，立刻回到了微露之城。
　　他对神圣天使战剑这件宝物，可是好奇得很。
　　不知道是不是真的有？如若真的存在，那也合该归他所有......能者居之嘛......桀桀桀。

第402章 至高神器！
　　那些神话生命在淤泥沼泽的正东面，沼泽扩宽之后，距离浑沌天使已经缩短到了四百多公里。
　　李尔没有犹豫，嘱咐驻守在猩红腐肉之地的血蝇之主，一旦微露之城求援立刻带领沼泽神族支援。
　　虽然主位面规则还在限制超凡之上的力量踏入，但是淤泥沼泽是他的权柄覆盖范围，可以短时间内停留。
　　之前的战斗也是一样，被他的权柄庇佑就可以短暂停留，但是时间越长，主位面的规则反制之力就越凶猛。
　　无法长时间逗留。
　　但用来解决一般的麻烦，足够了。
　　何况外面还有双头食人魔酋长在驻守。
　　没有终极兵种来犯的话，单凭龙蝇骑士、七彩糖果龙和守城的大军，都足够了。
　　李尔骑着机械飞龙，径直飞向东面。
　　这次没有带上其他人。
　　目标太大，不好操作。
　　疾驰一个半小时后，机械飞龙缓缓停了下来。
　　凝神看去，半空中一头大恶魔早已经在等待，见到他到来，立刻恭敬行礼，随后示意前方。
　　“主宰，混沌天使就在里面......泣血圣主正在调派军队进攻。”
　　李尔转头看去，月光照耀下的荒野波澜不惊，清风拂过一片青翠树木发出窸窸窣窣的声音。
　　完全见不到什么混沌天使。
　　大恶魔看到他的目光，立刻解释。
　　“这里已经被魔法护盾覆盖，只有从距离地面一百米的高度飞进去才能穿过护盾，见到混沌天使。”
　　李尔这才了然，立刻跟大恶魔下降到百米高度，然后往前飞了约莫千米。
　　突然，身体感觉像是穿过了一道轻薄的纱。
　　视线陡然一变。
　　前方无尽的血色云层覆盖了整片天空，像是用鲜血涂抹，妖冶而诡异。
　　空气中刺鼻的血腥味让人作呕。
　　此刻，从血色的云层之中，不断飞出一头头浑身猩红，泛着暴虐杀意的恶魔。
　　肉翼狰狞，面目凶残。
　　恶魔大军形成阵列，像是潮水般朝着大地上，青翠树木之中，一座纯白色的城堡杀去。
　　那座城市顶部，一尊百米高的天使虚影双手持剑，冷漠的凝视不断冲来的血色恶魔。
　　在数量达到一定程度后，骤然挥剑斩下。
　　噗呲~
　　前方数百米范围全部被恐怖的剑气覆盖。
　　数以千计的血色恶魔直接爆裂开来，破碎成漫天的残渣碎片。
　　场面颇为惊悚。
　　一些恶魔凶性大发，想要攻击那天使虚影。
　　但是只要靠近到其百米范围，就会被天使身上散发的圣洁光芒灼烧。
　　逼近50米，整个人都会被点燃。
　　根本无法对其造成任何伤害。
　　恶魔大军只能调转方向，继续冲击那座纯白色的城堡。
　　城堡上空，数百圣洁的四翼天使正屏息以待。
　　这些独特的生命，拥有神话传说中的一切美好。
　　身上散发着淡淡的乳白色光辉，手持纯白圣剑，身穿纯白盔甲，背后的羽翼更是洁白如雪。
　　目光威严，但身上又带着让人想要亲近的和蔼气息。
　　这便是一切美好和善良的化身——天使。
　　而这些是要比普通天使更高位格的存在，它们是护卫创世神的战士，是混沌天使！
　　战斗在双方碰撞的瞬间，就变得十分激烈。
　　海量的恶魔大军冲杀而下，想要攻占纯白城堡。
　　但混沌天使展现出了极端可怕的战斗力。
　　手中天使战剑每次挥动，都能轻松斩杀前方恶魔，像是收割杂草一般干净利落。
　　恶魔的攻击没能对它们造成任何困扰。
　　如若攻击力度仅仅如此，那么这些混沌天使只怕能耗上三五个月。
　　但是好景不长，战争持续了半个小时后，猩红的天空出现了变动。
　　云层之中像是有一只大手在翻动，汹涌澎湃，给人一种强烈的压迫感。
　　不消片刻，哗啦啦~一头比普通恶魔大上一倍，浑身散发着残暴气息的怪物缓缓落下。
　　血红色的肉翼带着狰狞的倒刺，皮肤上充满了毒蛇一样的猩红花斑纹路。
　　身上长满了一个个拇指大小的骨钉，给人一种坚固之感。
　　手中提着一柄柄鲜血凝聚而成的重型长刀，挥动间能让虚空都荡起涟漪。
　　终极兵种-深渊血魔，等级：3星，种族天赋：力量汇聚，能够把力量相互汇聚到同伴身上......
　　放眼望去，数量直接超过万人。
　　黑压压的一大片，极具压迫感。
　　这片空间已经被泣血圣主权柄所覆盖，加上主位面规则已经松动，对于外面投放军队已经没有太多激烈反应。
　　这些可怕的终极兵种，此刻直接俯冲而下，悍然杀向混沌天使。
　　混沌天使没有任何的退缩，手持战剑直接迎战。
　　双方以最强硬的姿态相互碰撞！
　　圣洁的光芒对上猩红邪恶。
　　画面分明，有种宿命对决之感。
　　铿锵~
　　噗呲~
　　双方碰撞的瞬间便展开了最恐怖的近身搏杀，鲜血在半空炸开。
　　混沌天使不愧是神话生命，在3星终极兵种的凶悍袭杀之下，竟硬是挡住了对方的冲击！
　　让场面陷入了僵持之中。
　　而此刻，天空中的混沌天使虚影越发璀璨。
　　一旦深渊血魔靠近，就会立刻挥剑斩下。
　　剑气附带着强烈的净化之力，被劈中的深渊血魔连喘息的可能都没有，直接死亡。
　　反观混沌天使，在交战中被深渊血魔杀死后，直接化成一道光消散于虚空。
　　然而没多久，就在那个百米高虚幻天使下方，重新凝聚光点，复活而生......以巅峰状态继续投入战斗。
　　李尔看得眼睛微眯。
　　而且他注意到，混沌天使有些复活了不止一次......
　　荒坟守卫！
　　这些神话生命也跟他的部下拥有相同的特性。
　　也怪不得一点都不虚深渊血魔。
　　对方有这个实力。
　　上万深渊血魔察觉到此，越杀越疯狂，已经完全压迫到了纯白城堡之上。
　　开始登陆城墙。
　　混沌天使阵亡速度越来越快。
　　就在此时，天空的血色云层之中，又飞出上万深渊血魔。
　　这让战场上的气氛顿时一变。
　　但那些恶魔没有动作，而是停留在虚空。
　　片刻之后，身上的气息竟然莫名其妙的萎靡了下来。
　　而在最前方作战的深渊血魔，气息以肉眼可见的速度飙升。
　　种族天赋-力量汇聚......
　　后方深渊血魔把自己的力量转移到了前方交战的战士身上！
　　这下原本就不堪重负的混沌天使彻底扛不住了。
　　复活的速度开始跟不上阵亡的速度，城墙被占领，只能往内部撤退。
　　而随着混沌天使复活的次数变多，天空中的混沌天使虚影开始黯淡。
　　散发的威压变得若有若无。
　　显然，什么都有代价，其复活也同样如此。
　　李尔眉头微挑。
　　按照这么下去，混沌天使显然不可能扛得住泣血圣主的攻势。
　　而且直到现在，那头邪神都还没出现呢。
　　情报上可是提及这场战争会波及沼泽，但此刻并没有外溢的趋势。
　　李尔依旧保持平静，在远远处观看，没有靠近。
　　这场战争不可能就这么简单的结束。
　　深渊血魔进入城堡的数量越来越多，直到完全饱和，后面的已经不再进入，开始在半空中戒备。
　　就在此时，那原本黯淡下来的天使虚影突然绽放出璀璨如太阳的神圣光芒。
　　无尽的光芒冲天而去，把天空中的猩红云层都被捅出一个大洞。
　　同时，神圣光芒覆盖了周围数千米。
　　啊！！！
　　一声声凄厉的哀嚎响彻天穹。
　　散发着邪恶气息的深渊血魔，像是被投入到了硫酸之中。
　　血肉在霎那间被圣光消融，化成了一道道能量，然后又被圣光吞噬。
　　天空中的深渊血魔有大半来不及逃走，只有少部分活了下来。
　　当场上恢复安静。
　　上千混沌天使再次出现......此时，身上的气息比之前强盛了一大截。
　　同时，天空中的天使虚影再次凝实，像是活过来了一般，栩栩若生。
　　陷阱！
　　混沌天使败退只是引诱深渊血魔进入城堡的陷阱！
　　李尔眉头松了下来，这才像样。
　　神话种族这么好杀，也不会活到现在了。
　　圣光散去之后，天穹之上的猩红突然涌动起来，不断往下压。
　　片刻之后，一个连接着血色云层的巨大脸庞在半空成型，俯瞰大地。
　　“你们果然掌控着神圣天使战剑......哈哈哈，真是让人欣喜啊！”
　　“被遗弃的天使们，我现在给你们一个机会，把那件武器交出来......”
　　“我可以收纳你们，成为我的仆从，护卫我左右。”
　　刚刚那股力量，是神圣天使战剑才能爆发的......不然单凭这些早已经没有了庇佑者的混沌天使，想要瞬间杀死近万的深渊血魔，做梦！
　　这份牺牲让他都感受到了肉疼。
　　但对比起神圣天使战剑，这并不算什么，再大的代价都值得。
　　付出这么多诱饵，总算是把鱼儿钓出来了。
　　那可是曾经堕落天使之主还是创世神天使军团长的时候，使用的至高神器！
　　哈哈哈！！
　　一想到自己马上要把这等宝贝弄到手，内心就升起了强烈的情绪，甚至恨不得马上降临强抢过来。
　　泣血圣主？！
　　李尔看着云层凝聚的猩红脸庞，目光微凝。
　　这尊邪神终于出现了......
　　而且对方说的话......好家伙，那件神器还真有啊？
　　地精古神果然是老古董，知晓的信息太有价值了。
　　没有对方的提示，或许未必会来这一趟。
　　现在，这等宝物，不是有德者居之？
　　鄙人可太有德了。
　　泣血圣主的话语，没能动摇下面混沌天使的军心。
　　依旧昂首而立，剑尖直指虚空。
　　见此，这位邪神也不再废话，直接动手。
　　天空上的血云涌动而下，直接灌注到后方上万深渊血魔体内。
　　砰~
　　血云像是重锤砸下，超过八成的深渊恶魔身体直接爆裂开来。
　　随即化为一道道能量灌注入前方同伴体内。
　　下一刻，磅礴而凶悍的生命气息爆发。
　　被强化的那两千人，威势飙升十倍不止。
　　李尔打开对方属性面板，看了一眼等级——5星（临时）
　　泣血圣主显然是下了狠心。
　　牺牲了八九千的终极兵种来短暂的把这支军队等级提上去。
　　算下来，这场战斗，对方损失已经逼近两万人。
　　这可是3星终极兵种，哪怕对方的中等神力，也足以称得上割肉了。
　　不过对比起神圣天使战剑，这点付出又显得十分划算。
　　实力永远的胆气的来源，力量暴涨之后，那些凶悍的深渊血魔没有半点犹豫，直接提着手中战刀就对着前方混沌天使杀了过去。
　　这一次，混沌天使再也无法像之前那般轻松了。
　　一个照面就被斩杀三分之一。
　　5星的终极兵种力量，已经远远超出了混沌天使能应对的极限。
　　它们的战斗力，也只是处于3星兵种这个层级，而且还是中流水平，一下高出了它们两级，如何能打得过？！
　　凶残的深渊血魔直接杀穿了混沌天使，对方的复活根本来不及。
　　这些恶魔第二次站在了纯白城堡的城墙之上。
　　这次它们没有进入其中，而是凝神等待了起来。
　　下一刻，天穹之上翻滚扭曲的血色云层再次咆哮，泣血圣主直接操控着猩红压下。
　　他想要用最直接的方式，压垮天使虚影。
　　没有神灵之上的力量操控，天使虚影虽然吞噬了海量的深渊血魔，但是在恐怖的猩红云层挤压之下，开始不断被腐蚀。
　　圣洁的光芒迅速消退、黯淡。
　　混沌天使被逼到了墙角！
　　失去这个天使虚影的庇佑，这场战争将会立刻结束......没有复活的混沌天使，如何挡得住凶残的深渊血魔？！
　　情况万分危急之际，一位刚复活的混沌天使猛的扇动雪白翅翼，直接从天使虚影的脚下直飞而上。
　　抵达了天使虚影的心脏部位。
　　眼睛泛起璀璨光芒。
　　“吾谨遵父神的叮嘱，在命运动荡之年重现于世，在生死存亡之际，解开神圣的封印。”
　　“种种契机已经出现......压在吾族身上的枷锁，该破开了。”
　　“族人们，请以父神之名......破封！”
　　那神圣而庄严的话语落下。
　　下方上前复活的混沌天使一个个目光变得肃穆。
　　下一刻，纯净的身体上，突然出现了一条条黑色的纹路。
　　如同锁链，死死缠住了它们。
　　在天使虚影心脏部位的混沌天使，双手猛的攥紧自己身上的黑色纹路，狂暴撕开。
　　咔嚓~
　　一阵清脆的破碎声响起。
　　身上的锁链直接破碎开来，化成块块黑斑消退。
　　上千混沌天使同时动作，所有人身上的锁链齐齐破碎。
　　破开枷锁后，这些神话生命的气息在迅速飙升。
　　仅仅几个呼吸就已经跟5星级别的深渊血魔持平！
　　这才是神话生命的真正力量！
　　就在此时，所有混沌天使猛的抬头看向天穹，右手持剑，左手结印，口中诵念起晦涩难懂的神秘咒语。
　　须臾间，心脏部位逸散出一道道璀璨光芒，激射而上。
　　同时汇聚到天使虚影手持的那柄战剑之中。
　　战剑一点点缩小，同时一点点凝实。
　　当最后一份力量涌入其中，一柄纯白色的十字战剑出现在天空中。
　　十字剑剑柄护手是天使的翅翼，上面流动着纯净之光。
　　剑身上浮雕着天使双手合十在胸膛祈祷的图案。
　　精致、古朴，充斥着让人心神颤栗气息。
　　哪怕在极远处看去，都能感受到那股神圣、不凡。
　　神圣天使战剑，等级：至高神器......
　　目睹这一切的李尔，此刻咕咚咽了口唾沫。
　　经过太阳祭炼，火焰之神的本源之火灼烧，混沌草加持力量的战意锁链，也仅仅是高等神器......这，至高神器。
　　心脏砰砰~砰砰的跳动了起来。

第403章 至高神器入手！一波三折
　　神圣天使战剑出现之后，天空中百米高的天使虚影咔嚓一声。
　　像是玻璃般破碎。
　　直接化成磅礴的力量涌入在其心脏部位的浑沌天使首领体内。
　　霎那间，对方气息以肉眼可见的速度暴涨。
　　短短几个呼吸，竟然隐隐达到了微弱神力的强度！
　　虽然还没踏出最后一步，但是也绝不容小觑。
　　见到这副画面，泣血圣主欣喜若狂。
　　“神圣天使战剑，哈哈哈哈......真的在你们身上，哈哈哈哈......”
　　笑声近乎癫狂。
　　这一幕太让他惊喜了。
　　他原本也只是得到了一个模糊的情报，神圣天使战剑可能被混沌天使保管着......他也只是抱着试试的态度前来。
　　没想到还真能见到这柄至高神器！
　　想到那些神乎其神的传说，内心顿时变得炙热起来。
　　这要是能到手，他岂不是能在深渊横着走了？
　　“一切邪恶，都将毁灭！”
　　混沌天使首领举起手中战剑，直指虚空。
　　身上散发的神圣气息此刻狂涌爆发。
　　把四周的血色驱散大半。
　　泣血圣主见到这一幕，冷笑几声。
　　“不是谁执掌神器，都能发挥出功效......”
　　话音落下，四周凶悍的深渊恶魔直接扑来。
　　混沌天使首领目光平静，持剑直迎而上。
　　两千5星深渊恶魔，淹没了混沌天使首领。
　　但战斗走向却让人侧目。
　　噗呲~
　　混沌天使首领一剑一个！
　　连人带武器全部斩断，前方的深渊恶魔像是被砍瓜切菜，没有人能挡得住一剑。
　　5星终极兵种的力量，在这个混沌天使首领面前，恍若孩童般稚嫩。
　　或者说，在对方手中的战剑面前......
　　两千深渊恶魔，在是战不退之下，在片刻时间内，被斩杀一空。
　　短短十来分钟，场上只剩下了混沌天使首领傲立的身影。
　　手中神圣天使战剑，此刻平静的散发乳白色光芒，剑身没有沾染半点血腥。
　　“就是这种感觉......没有任何武器和盔甲能挡得住的至高神器！”
　　泣血圣主此刻都快疯狂了。
　　“哈哈哈......合该成为我的宝物！”
　　低沉的咆哮响起之后，咔嚓~
　　天空的猩红云层猛的爆开，一道道恐怖的力量在其中肆无忌惮发泄。
　　四周的空间直接扭曲。
　　刚刚被杀死的深渊恶魔身躯，此刻直接化成血肉能量覆盖四周。
　　咔嚓~
　　大片虚空破碎开来，一条条空间裂痕纵横交错，覆盖了整片天穹。
　　在极远处观战的李尔下意识的看去，只见那些裂痕对面，竟然是一座座城镇！
　　或是某个种族的部落，或是某些生命的聚集地......
　　全都是鲜活的生命。
　　在此过程中，他感知到了无比熟悉的气息，下意识看向某个方向，表情变得颇为微妙。
　　微露之城！
　　其中一条空间裂痕，竟然直接通往微露之城。
　　这家伙，到底想要干什么？
　　李尔看着翻滚的血海，还有些没弄明白泣血圣主的打算。
　　就在此处，血色云层开始转动了起来。
　　在半空中形成了一个巨大的漩涡。
　　整片天空都被其吞没，看上去像是灭世的灾难一般。
　　下一刻，空间裂痕另一边的生命——砰！直接炸开，化成了一团血雾，被恐怖的漩涡吸引，融入了其中。
　　裂痕数量太多了，放眼望去，竟有数千之多。
　　对面的生命显然没有任何准备，大量爆体而亡。
　　一团团血雾狂涌而来，瞬间让漩涡的颜色变得更加摇曳猩红。
　　李尔清晰的感应到，微露之城被一股无形的力量侵蚀。
　　如若他不出手，冷血骑兵这些战斗力不弱的军队或许能挡住那股独特的力量，但是普通的居民绝对会被其吞噬。
　　意念微动，直接隔绝了那股力量。
　　而且不止是他，其中很多空间裂痕也存在有强大的生命，那些存在直接出手，没有让其得逞。
　　但是裂痕数量太多了，而且通往的还不止是主位面，次元位面甚至深渊，都被其打开。
　　而且还在源源不断的开辟撕裂新的空间通道。
　　哪怕只有一半能吞噬，也是一笔夸张的数。
　　那些生命死亡之后形成的猩红血肉能量，全部灌注到了漩涡之中。
　　而且不止是血肉，伴随于此的，还有无尽的怨恨。
　　无辜惨死的怨恨！！
　　这股邪恶逼人的力量让纯白城堡都黯淡了下来，随后一部分力量化作云层滚滚压下，直接吞没了城墙，覆盖了城堡。
　　天空中上千位混沌天使脸色巨变，不断往后退缩，围拢在那位手持神圣天使战剑的首领身边。
　　低头看去，自己栖息之所，已不见踪影。
　　混沌天使首领高举战剑，一阵阵刺目的光芒驱散了四周的血色云层。
　　但是在源源不断的力量和怨恨之力涌来之后，神圣天使战剑的光芒越来越暗淡。
　　武器虽然强大，但是更重要的是谁执掌。
　　如若是一位强大神力掌控，哪怕泣血圣主屠戮数千万人都无法撼动其分毫！
　　但此刻的混沌天使首领甚至都没有踏足神灵领域。
　　跟一位中位神灵比起来，差距不可计量。
　　对方拼硬实力就能埋葬混沌天使。
　　时间一点点流逝，天空中的血云已经浓郁到了极致，开始下起了蒙蒙的细小血雨。
　　混沌天使收敛被一点点压制了下来，哪怕拥有神圣天使战剑也开始撑不住了。
　　其不断挥动手中至高神器，一道道恐怖的神圣剑气爆发，不断撕裂四周的血色云层。
　　但是它体内的力量如何能跟一个中位神力相比？何况还有无数生命正在被其吞噬。
　　把人直接压爆形成的黑暗之力，绝对是神圣力量的死敌。
　　如若神圣之力强大，那么这股邪恶力量就会冰消瓦解，顷刻间不剩。
　　但反过来，邪恶力量强大，那神圣力量就会被侵蚀腐化。
　　此刻，显然泣血圣主占据了绝对的主动。
　　混沌天使首领自知不可能这么持续下去。
　　脸色变得焦急。
　　然后似乎做出了什么决定，艰难的看向了身边的同伴。
　　这一刻，上千混沌天使齐齐点头，随后义无反顾的举起手中战剑，然后......插进自己的心脏之中。
　　上千人同时做出这个动作，看上去极具视觉冲击力！
　　咔嚓~
　　心脏直接破碎，所有人都化成流光，猛的流向混沌天使首领体内。
　　在上千人的自我牺牲后，对方终于踏出了最后一步。
　　气息暴涨十倍不止！
　　晋升成为了弱等神力。
　　手中天使战剑再次绽放光芒。
　　双手持剑竖在胸膛，剑尖直指天穹。
　　混沌天使首领猛的举过头顶，挥斩而下。
　　“以父神之名......斩！”
　　全部的力量爆发，一道恐怖的神圣光芒撕裂天空。
　　四周无数的空间裂痕骤然破碎。
　　天空的血云被一剑斩断，漩涡更是破碎消散。
　　抬头望去，一轮明月从左右分开的厚重血色云层中倾泄而下。
　　让这个世界多了一抹色彩。
　　但这一剑过后，混沌天使的气息迅速衰败，整个身体黯淡无光。
　　手中拿剑都已经拿不稳了。
　　泣血圣主的气息在这一剑之下，消失无踪。
　　李尔见到这幅画面，眼睛颇为明亮。
　　鹤蚌相争，渔翁在后啊......
　　但就在他想要有所动作的霎那。
　　天穹之上，分开的云层再次滚动起来。
　　淹没了被分开的空白区域，清冷的明月瞬间被覆盖。
　　“好强大的力量......竟然隔着无尽虚空都能伤害到我的灵魂。”
　　“不愧是神圣天使战剑......”
　　泣血圣主带着几分阴冷的语调响彻天空。
　　刚刚的兴奋被这一剑斩碎了大半。
　　差点阴沟里翻船了，还好，他及时躲入了神国中，不然不死也要受重创！
　　神圣天使战剑果然可怕。
　　不过混沌天使已经失去抵抗能力，接下来，就该享受甘美的果实了。
　　猩红云层猛的压下，直接把混沌天使首领覆盖。
　　李尔眉头一拧，突然像是感知到了什么，目光看向了某个方向。
　　眼中闪过分玩味。
　　有意思......想做渔翁的可不止他一个人。
　　场面上，此刻混沌天使首领已经完全挡不住对方的吞噬，在悲壮的心绪下，咔嚓~身体直接破碎，化成了一道流光，涌入了神圣天使战剑之中。
　　下一刻，在没有阻挡的血色云层直接覆盖了神圣天使战剑。
　　开始疯狂侵蚀。
　　滋啦~
　　一声声冷水滴入油锅的爆裂声响起。
　　神圣天使战剑被邪恶吞没。
　　李尔眉头微挑，再次转头看向某个方向......还不动手？
　　等泣血圣主把神圣天使战剑转化完成，局面就不是现在这么容易控制的了。
　　一个中等神力持有至高神器，那可不是混沌天使能够比拟的。
　　就算是强大神力，也要感到棘手。
　　厚重的血云像是被黑洞吞噬一般，全部灌注到了神圣天使战剑之中。
　　天空中渐渐恢复了明亮，能看到明月高悬。
　　这柄至高神器，已然失去了神圣光泽，变得黯淡无光。
　　上面甚至泛起了一点点的黑暗纹路，圣洁的天使浮雕被染上了一点猩红。
　　对方是要用黑暗之力腐化神圣天使战剑......如若是正常状态下，哪怕泣血圣主是中等神力，也难以做到。
　　可现在，这件至宝无人持有，无人掌控。
　　只能任由其施展。
　　一点点被腐化，神圣气息开始消散。
　　但是最核心的力量，却一直没有进展。
　　僵持了足足5个小时，神圣天使战剑还没有彻底被其腐化。
　　天空中的月亮已经消失，天地间没有了任何的光亮。
　　世界陷入了最黑暗的一段时间。
　　但再过半小时，第一缕阳光将撕破黑暗。
　　李尔也察觉到了气氛的压抑，目光微眯。
　　死死盯着神圣天使战剑......
　　时间一点点过去，就在距离晨曦还有十分钟之际。
　　突然一股无法言说的黑暗气息骤然爆发。
　　直接笼罩了这片天穹。
　　李尔下意识抬头看向虚空。
　　一个扇动着十二翼漆黑羽翼，身披暗红战甲的身影直接出现在半空。
　　堕落天使之主——罗纳德尔！
　　这位曾经不久前亲自杀死龙母，曾经创世神的天使长此刻凭空而现。
　　目光凝视着被猩红覆盖的神圣天使战剑，脸上带着无法言说的激动。
　　“罗纳德尔？！”
　　在堕落天使之主出现后，泣血圣主的身影猛的在神圣天使战剑前方凝聚。
　　能看到，对方右手正紧握着战剑手柄。
　　两人都是真身降临！
　　堕落天使之主头颅微微扬起，眼神俯瞰。
　　“泣血圣主，感谢你帮我激活了我的武器......”
　　“现在，我还有一件事想要求你。”
　　语气平静无波，像是在商量明天吃什么一样。
　　泣血圣主此刻只感觉毛骨悚然。
　　一边加快自己的力量输入，另一边低沉道。
　　“罗纳德尔冕下，这件神器是我自己寻找到的......我并不想与你为敌。”
　　没有理会对方的话语，堕落天使之主漫不经心道。
　　“就凭你的力量，是无法把神圣天使战剑转化的......”
　　“我当初没把它带入深渊，是因为其核心力量是创世神亲自设下。”
　　“用普通的办法无法磨灭掉里面的神圣之力。”
　　“漫长的岁月侵蚀之下，创世神的力量已经逸散得差不多了，但是想要把其彻底腐化，还需要足够分量的......祭品。”
　　“一位中等神力的神灵，勉强够资格了。”
　　泣血圣主脸色变得极为难看。
　　“这个信息，是当初你故意泄露给我的？！”
　　堕落天使之主脸色平淡。
　　“谁知道，你会这么愚蠢呢？”
　　“也不想想，这柄我使用了无数年的至高神器，为何会放任其流落在外？”
　　“你是第七个知道消息的神灵，但却是第一个敢动手的......”
　　泣血圣主只感觉自己受到了巨大的真实伤害。
　　“W！C！N！M！”
　　身体猛的爆发无尽力量，直接崩碎前方虚空，带着神圣天使战剑就想要遁走。
　　堕落天使之主见到这一幕，嘴角泛起几分不屑的弧度。
　　右手伸出，缓缓一握。
　　咔嚓~
　　虚空爆碎开来。
　　泣血圣主直接被逼出身形。
　　这还没完，堕落天使之主双手合十，口中诵念晦涩咒语。
　　只见神圣天使战剑猛的爆发出一股极度恐怖的力量，直接覆盖泣血圣主。
　　这尊中等神力的深渊邪神，在恐怖的哀嚎之中，直接被腐化成为一道道精纯的能量，然后全部灌注到神圣天使战剑之中。
　　没能有丝毫的抵抗之力！
　　下一刻。
　　神圣天使战剑内核的神圣之力被彻底污染，转化成为了黑暗之力。
　　泣血圣主这位梦想着执掌至高神器的神灵，就这么被献祭了。
　　堕落天使之主脸上露出了灿烂笑容。
　　谋划千万年之久，终于把这件独属于他的武器，拿到手了！
　　就在他往前飞去，想要把神圣天使战剑取过来之际。
　　咔嚓~这片天穹被一股极端可怖凶悍的力量撕碎。
　　混沌天使设下的护盾消失无踪。
　　随后，堕落天使之主直接暴露在了主位面规则之下。
　　一位强大神力亲自降临，这是何等恐怖之事？
　　没有了遮掩，主位面规则瞬间被激活，无尽的抗拒之力爆发。
　　堕落天使之主甚至没能在主位面多待上哪怕一秒，就被主位面规则强制驱逐了。
　　但在短短几个呼吸之后，前方虚空再次被崩碎。
　　堕落天使之主二次出现。
　　但其出现的瞬间，整个人都傻了。
　　前方的神圣天使战剑已经消失无踪，不只如此......连大地上，混沌天使的纯白城堡都消失不见。
　　低头看去，能看到连地皮都被挖走了一大块。
　　内心一痛，一股无法描述的愤怒爆发。
　　他堂堂堕落天使之主，主神级别的强大神力，能让整个无底深渊都为之颤栗的存在，竟然被人拿走了自己谋划千万年的至高神器！！
　　“谁，是谁？！！”
　　一声带着刻骨恨意的歇斯底里咆哮响彻整个天空......

第404章 疯狂收获，一波起飞！！
　　沼泽神国，李尔握着已经被腐化的神圣天使战剑，大地上，则是整栋都被搬迁进来的纯白色城堡。
　　表情变得颇为微妙。
　　他也没想到，堕落天使之主会这么骄傲，在献祭了泣血圣主之后，竟然没有做任何后手准备......
　　他是怎么敢啊？
　　真以为不会有人出手？
　　或许在对方看来，这个世界上能威胁到他的人，屈指可数吧。
　　区区主位面，算个屁。
　　果然，傲慢才是最大的原罪。
　　现在，祭献了泣血圣主后，完全已经失去了神圣气息的神圣天使战剑成为了他的战利品！
　　这才是他娘的黄雀在后，渔翁得利。
　　更要命的是，这一波他没付出什么代价，仅仅是击碎了浑沌天使遮掩自身的护盾！
　　主位面规则把对方排斥了出去，跟他有什么关系。
　　李尔哈哈一笑。
　　视线放在手中这柄至高神器上。
　　他握着神圣天使战剑，能清晰的感应到里面蕴含的极致的恐怖力量。
　　那股力量比他的高等神器-战意锁链还要凶猛十倍百倍！
　　像是把10个太阳压缩到了战剑内一般。
　　李尔尝试输入力量，四周逸散出一道道黑色的光芒，虽然不复之前那般圣洁，但气息丝毫未减。
　　内心松了口气。
　　如若里面的内核还是神圣之力，他未必能掌控。
　　那可是创世神遗留下来的力量！
　　被腐化的神圣天使战剑则不同，内核已经发生变化，加上堕落天使之主还没有铭刻下烙印。
　　现在，这是无主之物。
　　深吸口气，平复下内心高涨的情绪后，直接调动神国之力灌注其中。
　　不消片刻，散发着黑暗气息的战剑渐渐平息，在沼泽权柄的蕴养之下，上面的天使浮雕泛起了几抹青苔。
　　但深入感知后，李尔却皱起了眉头。
　　战剑内，隐藏着一股独特微不可察的气息......堕落天使之主。
　　这位神圣天使战剑曾经的主人，留下了独特的印记。
　　并且已经完全跟神圣天使战剑融合在了一起。
　　如若不是有防备之心，特意观察，还真难发现，就算发现大概率也只会以为这是战剑力量的一部分。
　　李尔尝试着调动权柄之力去除......但是效果并不理想。
　　刚磨灭掉些许力量，又瞬间被神圣天使战剑的力量弥补了回来。
　　两者相互一体。
　　李尔眉头皱了起来。
　　目睹了泣血圣主的遭遇，怎么可能还会放任这股力量留存。
　　不把其清除干净，就是自己给自己挖坑。
　　思绪至此，继续观察。
　　片刻后，眼睛渐渐亮了起来。
　　虽然那股力量看似已经完全融合进了战剑中，但是外来的力量始终是外来的，融合得再好，也不可能彻底成为其中一部分。
　　但是想要剥离，也不是那么简单。
　　思索间，目光看向天穹上高悬的太阳。
　　想到了战意锁链的祭炼......
　　其他人或许缺乏手段来分离那股力量，但他不一样......有什么东西，能经受得住太阳的炙烤？
　　而且这个太阳还拥有火焰权柄！
　　这如果不够的话，加上本源之火呢？
　　不够的话，加上整个沼泽神国的力量和权柄之力呢？
　　伸手一挥，神圣天使战剑飞上高空，直接被他投掷到了太阳之中。
　　日冕之冠化成的太阳只有百米直径，真正的本体比一整个位面还要庞大。
　　此刻，是种种规则限制后形成的大小。
　　如若有一天日冕之冠破碎，那太阳将会顷刻间恢复原本的大小。
　　神圣天使战剑进入太阳之后，刺啦~恐怖的太阳烈焰立刻开始炙烤这柄至高神器。
　　与此同时，李尔从火焰与重燃之神手中得到的本源之火，也被他投入到熔炼之中。
　　战剑立刻有了反应，那股附着在战剑上的力量开始缓慢融化。
　　整个神圣天使战剑都在被熔炼，那股力量虽然还在调动其它力量来恢复，但整体都陷入了衰败。
　　不过这个速度还是太慢了。
　　这么下去起码要半个月才能完成清除。
　　李尔眉头微挑，立刻调动权柄之力灌注其中，加码清除......多股力量齐头并进之下，那股力量一点点被消融。
　　但饶是如此，也持续到了12月8号傍晚，花费了一天多的时间，才终于让那股力量降低到了冰点。
　　察觉到只差最后一把火，李尔猛的全力爆发，没有任何暴力，中位强大神力的力量狂涌而入。
　　堕落天使之主遗留的力量抵挡不住，彻底被压碎！
　　一声不甘的怒吼从剑身上响起，里面涌起一股力量，要凝聚。
　　但太阳的温度何等恐怖，还未等其成型，就把其灼烧干净！
　　这一刻，李尔只感觉整个神圣天使战剑变得轻快了起来。
　　这柄至高神器那锋芒毕露的感觉一下消失，出现了一股珠圆玉润的气质。
　　李尔见此，福至心灵，分出一部分灵魂之力灌注其中。
　　灵魂之力长驱直入，在最核心的区域烙印下了属于他的印记。
　　自此这柄至高神器彻底归属于他，就算是创世神降临都无法从他手中抢走！
　　李尔心情变得格外愉悦。
　　就在此时，他突然感应到了什么，伸手一挥，战意锁链出现在半空。
　　这件高等神器出现后，像是找到了归宿一般，缓缓缠绕在了神圣天使战剑上。
　　一股纯粹的璀璨金色能量涌动而起，惊天战意爆发。
　　而神圣天使战剑此刻也被激活了，一股股恐怖的剑气横扫八方。
　　虚空都被扭曲。
　　这是？
　　李尔也颇为意外。
　　这两件神器竟然如此契合。
　　思索间，突然意念一动，挥手把两件神器再次投掷到了太阳之上。
　　恐怖的热浪再次灼烧，本源之火同时闪耀。
　　这两件神器，在一股股力量下，竟开始相互融合起来。
　　这一幕让李尔兴趣大涨，立刻加大力量输入。
　　他有种直觉，这对两件宝物而言是巨大的利好。
　　时间一点点流逝，这股融合从一开始的进展迅速变得迟缓了下来。
　　这已经涉及到了两件神器最本源的力量。
　　就在此时，太阳中突然出现了一股黑暗邪恶的怨恨之力，那股邪恶力量直接成为了燃料，让太阳爆燃！
　　猛的散发出十数倍的力量和高温，把一切都模糊。
　　如若不是有神国之力庇佑，这800公里的土地都将被烤干烧焦！
　　卡兰妮丝！
　　远在深渊的杀戮与暴虐之神，已经获得了地精古神力量的卡兰妮丝，在深渊投送了那股力量而来。
　　李尔眼中闪过几分惊喜，这来的太过及时了。
　　在爆发的太阳照烧下，战意锁链彻底跟神圣天使战剑融为了一体。
　　能看到一条金色的锁链缠绕住了神圣天使战剑，让上面的天使浮雕多了几分肃杀凛冽。
　　当深渊的力量消耗干净，太阳渐渐恢复如初之际，李尔伸手一挥。
　　神圣天使战剑倒飞而来，落到跟前。
　　他细细打量，这柄至高神器上面此刻泛起了淡淡青苔，金色的锁链缠绕其上，天使的浮雕古朴而大气。
　　跟之前的模样有了不小的变化。
　　右手伸出，缓缓握住剑柄。
　　这一刻，一股无法描述的恐怖力量涌动而起。
　　神圣天使战剑成为了肢体延伸的一部分。
　　比起之前，现在这种感觉更加明显......战意锁链的功劳！
　　他有种感觉，只要注入足够的力量，甚至能一剑斩碎沼泽神国！
　　而战意锁链并未消失，只要他愿意还能单独把其抽离出来。
　　但是其核心已经跟神圣天使战剑交融在了一起。
　　神圣天使战剑能够把战意锁链附带的惊天战意强化十倍、百倍！
　　两者的结合，远超出单独两件武器的力量，这不是一加一那么简单，是10*10的变化！
　　与此同时，荒野上，混沌天使所在之处。
　　正闭着眼睛想要沟通神圣天使战剑的堕落天使之主，只感觉脑海中传来一阵破碎声。
　　随后他便感到自己耗尽了心血才留在神圣天使战剑上的印记，崩碎了！
　　那柄无上至宝，已经不再属于他......
　　原本就狂暴的怒火此刻十倍百倍暴涨！
　　“该死的杂种，该死，该死！！”
　　这位面容精致的黑暗邪神，语气带着歇斯底里的疯狂。
　　但因为用力过猛，没有掌控好力量，四周的规则之力再次压来。
　　咔嚓~他所在的区域直接塌陷，又一次被排挤出了主位面。
　　几个呼吸后，堕落天使之主再次撕裂虚空出现，这次阴沉着脸没有说话，冷冷的注视着四周。
　　没有半点废话，直接闭上眼，开始搜寻四周散落的力量。
　　想要找到最后崩碎四周，让他被主位面排挤出去的那股力量......
　　但是......太多了。
　　泣血圣主制造血色旋涡，撕裂虚空，祭献了数十、上百万生灵！
　　导致气息混乱至极。
　　而且泣血圣主被献祭之前，还搅乱了四周空间，他根本探察不出到底是谁在幕后摘了桃子。
　　足足三天，堕落天使之主一无所获。
　　最后在极度不甘之下，咆哮一声，返回了深渊。
　　他不相信，神圣天使战剑这等至宝会就这么消失无踪！
　　总有一天，那该死的杂种会拿出来用的！
　　到时候，他会让对方知道什么叫残忍！！
　　李尔并不知道堕落天使之主最后的反应，但想也能想的出对方的态度。
　　不过，从对方的行为上看，双方日后发生冲突几乎是不可避免的。
　　他得到这等宝物，不止提升了自己的力量，还相当于砍掉了未来的敌人手臂。
　　此消彼长，爽得很。
　　而且他动手时，抹去了自己的一切气息，压根没留下任何痕迹，想要发现......做梦去吧。
　　现在神圣天使战剑在手，哪怕现在堕落天使之主降临，还真不一定谁能笑到最后。
　　更重要的是......他可不是孤身一人在战斗！
　　平复下心情后，李尔带着满心的期待打开了神圣天使战剑的属性面板。
　　神圣天使战剑
　　等级：至高神器
　　特性：拥有至高力量，能斩断一切，其威力无上限。
　　评价：创世神亲自铸造的至宝，跟雷霆泰坦之神所使用的雷霆泰坦战斧齐名，具有无上威能，只要使用者足够强大，甚至可以用来创世。
　　属性简单到只有寥寥几句介绍，并没有什么技能之类的描述。
　　但是李尔却心情极美。
　　简单的属性却透着霸道和凶悍。
　　而且......有足够力量，甚至可以用来创世？这等评价，放眼整个世界也无出其左右了吧？
　　下意识握紧剑柄，他此刻感觉自己一剑下去能削山断海，逆斩诸神。
　　至高神器，还融入了战意锁链......这他娘的要逆大天！
　　中位强大神力算不上最顶级，但是得到神圣天使战剑之后，就算是主神级别的存在，他也能与之硬撼！
　　舒坦啊。
　　李尔许久都无法平复下心情，最后带着高亢的情绪看向大地上耸立的纯白城堡。
　　这是混沌天使的领地。
　　他还没有进入其中探察过。
　　虽然最好的宝物已经到手了，但是这个神话种族可不是弱鸡，里面指不定藏着什么好东西。
　　不然他也不会把整座城堡都搬回来了。
　　现在可以仔细探究了。
　　城堡的直径在一公里左右，城内最高的建筑是最中心的殿堂，足有百米。
　　天使虚影之前就立在殿堂上方。
　　此刻空荡荡的感知不到任何生命的气息。
　　这座城堡完全由乳白色的岩石砌成，给人一种无比神圣的感觉。
　　不过房间众多，十分宽敞，自己探索不知道要弄多长时间。
　　李尔也不含糊，挥挥手，立刻调派来两千沼泽神族搜寻。
　　这些4星终极兵种立刻进行地毯式搜寻。
　　半个小时后，还真有发现。
　　在那个百米高的殿堂内，发现一个隐匿在地板下的密室！
　　李尔立刻来了兴趣，马上进入其中。
　　城堡中间的殿堂十分宽敞，放眼望去，足有百米之宽。
　　高度达到了40米高，苍穹顶，上面浮雕着精致而古朴的天使征战图。
　　站在地面抬头仰望，给人一种恢宏大气的震撼感。
　　此刻，中心的地板砖被掀开，几位沼泽神族正在四周守卫。
　　见到他到来后立刻行礼。
　　“冕下......”
　　李尔点点头，也不多废话，来到坑洞前看去。
　　一道通往地下的楼梯显露，四周墙壁散发着淡淡的光芒，并不显得黑暗。
　　直接迈步下去，穿过三四十米的通道，下到了最下面。
　　此时，里面有十来位沼泽神族在等待。
　　见到他到来，行礼过后为首的那位立刻道。
　　“冕下，这里是混沌天使的宝库，您看那边......”
　　顺着对方的指引，李尔视线中倒映出了一片乳白色的光芒。
　　凝神打量，只见一颗颗洁白无瑕的心脏就这么漂浮在半空中。
　　数量之多，像是暴雨落下。
　　给人一种强烈的视觉冲击感。
　　天使之心！
　　李尔脑海中瞬间冒出了一个名称。
　　顿时兴奋了起来。
　　雷霆泰坦诞生于泰坦之心，而混沌天使则诞生于天使之心。
　　这两个种族的能量来源是一样的。
　　只是一个使用的是雷霆能量，一个掌控的是神圣之力。
　　在创世之初，这两个顶级神话种族为创世神征战八方，都立下过赫赫战功。
　　没想到啊，在这里竟然还隐藏着如此之多的天使之心。
　　李尔眺目看去，只感觉数不过来了。
　　细细感知后，粗略估算这里起码超过了10万颗！
　　10万颗......这他娘的是什么概念？
　　一颗天使之心就代表着一个混沌天使。
　　如若能把这些天使之心全部利用起来，那相当于10万混沌天使大军！
　　可惜，他没有招募混沌天使的手段，不然顷刻间就能起飞！
　　混沌天使，是5星级别的终极生物。
　　这种级别的能量源头，纯纯逆天！
　　创世神的遗泽啊......
　　可惜了。
　　李尔深吸口气，立刻把全部的天使之心收入囊中，封印在了大地最深处。
　　只留下一颗握在手中。
　　天使之心只有拳头大小。
　　光芒并不刺眼，握在手里有一种温暖的感觉。
　　天使之心
　　等级：特殊
　　特性：天使之心蕴含着独特的能量，能够吸收光亮和圣洁之力恢复力量。
　　评价：巧夺天工之物，只要有光芒照耀，自身力量无穷无尽。
　　泰坦之心连接着雷霆位面，永不枯竭。
　　而天使之心只要有光芒照耀，就能拥有无尽的力量。
　　两者各不相同又殊途同归。
　　舒服，太舒服了啊。
　　李尔笑容格外灿烂。
　　这次不仅得到了至高神器，还获得了十万颗天使之心......血他娘赚！
　　又欣赏了几遍后，突然他像是想到了什么，身形一闪来到了半空。
　　伸手举起手中天使之心。
　　让天穹之上的太阳照射。
　　下一刻，天使之心开始疯狂吸收太阳之力，散发的光芒以肉眼可见的变亮。
　　李尔察觉到此，直接靠近太阳，伸手把天使之心放置到了其中。
　　这下，天使之心的能量开始十倍百倍的生长起来！
　　与此同时，一道道圣洁的能量从心脏往外蔓延开来，渐渐形成了一个虚幻的天使身形......
　　李尔心中狂喜。
　　卧槽，好像......不需要什么秘术召唤，只需要为天使之心提供能量，对方就能自行凝聚！！
　　猛的看向了大地深处那10万颗天使之心，咕咚咽了口唾沫。
　　这次可不止是赚大了，是要一波起飞啊。
　　哈哈哈哈！！

第405章 半个月之后，大举扩张，爆发式发展
　　无底深渊，不知名的位面之中。
　　身着纯金色盔甲，头发在脑后肆意飞舞的卡兰妮丝凌空而行。
　　手中用神格碎片镶嵌的战刀闪烁着璀璨的光芒。
　　不在主位面，不用承受那股强烈的排斥，她彻底卸下了枷锁。
　　这位杀戮与暴虐之神，平静的凝视着前方耸立在焦黑地面的恶魔城市。
　　恶魔虽然混乱邪恶，残暴嗜血，但同样具有超高智慧，在深渊之中筑起了一座又一座的城市。
　　不同于主位面的建筑风格，恶魔城市充斥着怪异和狰狞，城墙的外立面竖立着一根根巨大的巨兽骨骼做成的尖刺，像是刺猬一样覆盖整座城市。
　　里面的建筑更朝着天穹根根耸立，像是野兽的牙齿般狰狞。
　　只是在远远看去，就能感受到这座城市压抑着的躁动。
　　卡兰妮丝脸色平淡的靠近城市。
　　不加遮掩的身形立刻吸引了城墙上驻守的恶魔，见到外来者，表情凶恶的飞抵而去。
　　还未靠近便骂骂咧咧。
　　“该死的杂种，溶血城的规则你不懂吗？天空也是你能妄闯的？”
　　话音刚落下，就见对方一个冷漠的眼神看来。
　　霎那间，这十多个恶魔只感觉灵魂被冻结，无法言说的恐惧弥漫而来。
　　还未来得及做任何动作，便感觉灵魂承受不住那股恐怖的压力，咔嚓一声，崩碎了！
　　气息骤然消退，直接从天空坠落。
　　噗通~砸在地上溅起大片血腥。
　　城墙上的恶魔感受到了一缕巍峨神威，顿时毛骨竦然。
　　一个眼神就能杀死他们的同伴？
　　没有丝毫犹豫，直接吹响恶魔号角。
　　凄厉的声音响彻整座城市。
　　后方的恶魔之城内立刻飞出一支支凶残的军队。
　　放眼望去足有数万人之多。
　　卡兰妮丝见到这一幕，眼神平静无波。
　　一步踏出，直接出现在了城墙上空。
　　右手缓缓举起手中泛着点点星光的战刀。
　　骤然挥下！
　　咔嚓~
　　一道恐怖的刀气爆涌而出，前方的虚空直接崩碎，恐怖的冲击瞬间吞没整座恶魔之城。
　　无数的空间碎片刮起乱流，覆盖了一切。
　　噗呲~砰~
　　城内的建筑在刀气和空间乱流的冲击之下，像是草芥般倒塌。
　　滚滚的尘埃遮盖了天空。
　　许久之后，尘埃散去。
　　偌大的城市，在一刀之后......夷为平地！
　　里面的恶魔生物无一存活。
　　卡兰妮丝见到这一幕，眼神依旧如初。
　　飞到废墟上空。
　　下一刻，身上杀戮和狂暴权柄肆意散发。
　　无尽的神威覆盖了周围数十公里，远远处的恶魔都感觉到惊恐难安，疯了一般往外逃窜。
　　力量在汇聚到一定程度后，猛的落下，涌入废墟之中。
　　咔嚓~咔嚓~
　　一阵阵古怪的声音在建筑残渣中响起。
　　不消片刻，砰~哗啦啦~
　　几片废墟直接被掀开。
　　随后，一头头身高5米，背后生长着布满倒刺的暗红色肉翼，浑身散发着暴虐气息的恶魔从中爬出。
　　然后单膝跪地，头颅低垂，用最卑微的姿态朝着天空行礼。
　　卡兰妮丝见到这一幕，眼睛微眯。
　　“一个十多万恶魔的城市，能孕育15个杀戮恶魔......”
　　有点少了。
　　但是，在无底深渊，什么都不多，就是恶魔多！
　　一挥手，那些刚刚诞生的杀戮恶魔扇动翅翼升空，紧紧跟随。
　　卡兰妮丝径直前往下一座城市。
　　她的终极兵种不需要一点点培育，只需要用敌人的鲜血和血肉来蕴养！
　　没多久，这个未知的深渊位面，掀起了一场极端恐怖的杀戮。
　　那位穿着金色盔甲的人类女战士，携带着一支能毁灭一切的恶魔大军如同风暴般刮过整座位面。
　　所过之处，没有任何恶魔能够活下来。
　　而随着杀戮的进行，卡兰妮丝能感受到自己正在不断的被深渊之力侵蚀。
　　想要引诱她堕落，彻底转变形态成为深渊生物。
　　那种力量极度强大，哪怕她的意志再坚定，也无法抗衡。
　　但每次到了极限之后，李尔才会动用日冕之冠。
　　把那股侵蚀之力让日冕之冠吞噬。
　　她既磨练了自己的意志，灵魂又在太阳的庇佑下，没有受到任何影响。
　　以快的速度发育、成长。
　　......
　　李尔此时还不知道深渊发生的事，在测试了太阳能够彻底激活天使之心后，直接投入了上万颗在里面。
　　不是不想把全部的天使之心放进去，而是上万的数量已经到了极限。
　　不然日冕之冠都可能力量受损......从这也能知晓，这些能吞噬光芒的神话造物何等不凡。
　　同时每颗天使之心，都会被他烙印下灵魂印记......如此一来，那些新诞生的混沌天使，将会直接成为他的仆从。
　　这种疯狂的收获，让李尔都感觉有几分梦幻。
　　这次行动，他原本也只是打算去预防泣血圣主伤害到沼泽，对于神圣天使战剑，他压根没抱希望。
　　没想到最后不仅获得了那件至高神器，还得到了混沌天使全部的天使之心库存。
　　简直了。
　　忙完后，李尔细细观察，按照天使之心的吞噬速度，预计一周时间，这些天使就能彻底诞生。
　　心情愉悦之下，也不过多停留，把神圣天使战剑融入灵魂之中，然后回到了微露之城。
　　此时已经是12月9号了，距离泣血圣主袭击过去了两天。
　　淤泥沼泽没有受到袭扰，此刻十分安静，各个部门都在抓紧时间完成市政厅安排的工作。
　　李尔没有再搞什么大动作，开始投入到政务中，处理之前堆积的事务。
　　堕落天使之主在遗失这等宝物后，显然要发狂，还是避避风头再说。
　　虽然市政厅分担了绝大部分政务，但作为领地的唯一主宰，一些关键的核心东西，没有他的点头是无法推进下去的。
　　领地大了，不止有市政厅，沼泽神系的各个神灵可都是地位尊贵，市政厅的指令也不能轻易调动。
　　唯有他亲自下令，才能顺利推进。
　　这也是正常，谁都不是机器，都有自己的思想，尤其是成为神灵之后，自然不可能还跟之前那般，一纸调令就马上无条件配合。
　　不过为了提高效率，李尔还是召集了一个高层会议。
　　他在会议中亲手建立一个新的部门——市政厅最高行政议会。
　　在最高行政议会通过的政策，其它人，哪怕是沼泽神系的所有属神都要即刻执行。
　　在沼泽，李尔的意志至高无上，没有任何人有异议。
　　如此一来，把几个关键部位全部打通，行政效率立刻大幅提升。
　　接管政务后，李尔才发现领地大了，这些事有多繁琐。
　　方方面面都需要市政厅来决策。
　　这一下就忙活到了12月16号。
　　好消息是，天使之心吸足了能量，换了第二批进去，坏消息是，吸足能量后，混沌天使已经成型，但灵魂尚未凝聚，其诞生还需要更多的时间。
　　具体未知，但至少不低于一个月。
　　除此之外，这几天各个部门都在蓬勃发展。
　　作为核心部门的教廷信仰部，这段时间开始发力，每天都能锁定大量微露之城所需要的劳动力。
　　李尔也不含糊，把开启通道的权限下放给了猩红腐肉之地中的血蝇之主。
　　一旦发现目标，就让血蝇之主立刻打开空间裂痕，把人给带回来。
　　短短一周，重点发展的地精数量就超过了10万人。
　　堪称夸张。
　　这让炼金工坊的生产线可以开足马力。
　　地精古神获得大量族人后，距离踏入微弱神力也仅有一步之遥。
　　李尔对此颇为愉悦。
　　就在此时，另一个好消息传了回来——之前感受到沼地女妖召唤的蜘蛛之神，返回了微露之城。
　　这次，对方可不是孤身一人，其已经收服了那个被蜘蛛女妖统治的位面。
　　自身实力直接恢复到了弱等神力。
　　而且还统率着一支万人规模的终极兵种——猎蛛神卫。
　　虽然等级只有1星，但是终极兵种的强度可不是普通兵种能够比拟的。
　　如此一来，李尔手中力量再次迎来增长。
　　他当下立刻把蜘蛛之神掌控的位面跟沼泽神国和微露之城锚定。
　　一旦有战事，对方就能直接派兵支援。
　　很舒服。
　　一番询问过后，李尔了解了更细致的情报。
　　那个位面内的蜘蛛女妖数量超过了80万，足以滋养蜘蛛之神。
　　而且物产丰富，是不可多得的上等位面。
　　李尔立刻让市政厅跟蜘蛛女妖对接，同时让铁匠铺去把里面的矿产资源梳理一遍，有用得上的直接运送回微露之城。
　　蜘蛛女妖占据的位面达到了500公里，各种植物矿场都很多。
　　原来是分化成几个大势力相互征战，现在被蜘蛛之神整合后，立刻能对资源进行开发。
　　与此同时，在深渊中的图洛斯也在加紧开采矿石，用以供给炼金工坊。
　　图洛斯全盘接手了鲜血领主这头深渊大公的地盘后，手中掌控的恶魔足有四五百万之多。
　　虽然恶魔生性混乱，残暴嗜杀，有时候因为对上级看不顺眼就敢抽刀干掉对方。
　　但在庞大的基数下，正常采矿还是没什么问题的，不想干活？恶魔监工的鞭子能直接抽打它们的灵魂。
　　海量的矿石产出后，一车一车的往微露之城运。
　　矿石经回到微露之城后，立刻被投入进了炼钢炉，熔岩巨龙日夜不停的吐息让炼钢炉永远炙热。
　　这些矿石会在极短的时间内被熔炼成为金属，然后经过铁匠铺粗加工再运送到炼金工坊。
　　在这里地精会把金属进行额外处理，使其成为炼金魔法傀儡的零件。
　　一切都在井然有序的运转。
　　12月18号，另一个好消息传来——血肉屠宰者，已经彻底把那片亡灵位面炼化成为了自己的神国！
　　而且面积高达300公里。
　　里面拥有过千万的亡灵！
　　更要紧的是，血肉屠宰者在炼化神国的过程中，再次感悟到了一部分亡灵权柄，他掌控的亡灵权柄突破了10%。
　　重燃：100%，亡灵：10%......虽然只有两个权柄，但却让这个无头的神灵拥有了不可忽视的战斗力。
　　伴随着神国的凝聚，之前因为龙神陨落而死亡的上千头巨龙幼崽，立刻被血肉屠宰者灌注了死亡之力。
　　把其转化成死亡之龙的同时，利用亡灵权柄，把其强化到了超凡！
　　这可是上千头死亡之龙啊！
　　全员超凡，何等夸张？！
　　死亡之龙外貌颇为狰狞，翼展超过了三十米，浑身腐烂破败，身上燃烧着淡淡的亡灵之火。
　　上千头飞在半空中，几乎把天穹都遮盖。
　　不同于终极兵种，这些死亡之龙只是转化成为了亡灵生物，还依旧拥有上升的空间。
　　吞噬的死亡之力足够多，甚至能晋升到半神！
　　其战斗力要比普通的终极兵种强上不少。
　　李尔心情大好。
　　卡兰妮丝，图洛斯，血肉屠宰者，蜘蛛之神，地精古神......他手中拥有的属神达到了5位！
　　而后备力量中，还有贝缇娜跟双头食人魔酋长有希望晋升。
　　加上他这位手持至高神器的中位强大神力的神系之主，沼泽神系完全能称得上强大二字。
　　当天，心情极好的李尔下令让血肉屠宰者配合市政厅，开采其神国内的矿石。
　　对方的神国本就是融合了亡灵位面碎片形成的，里面隐藏着诸多好东西。
　　血肉屠宰者也不废话，立刻操控神国，让大地翻滚，把那些矿石全部堆积到了地面，任由取舍。
　　自己的神国可不像外面的土地，需要一点点开采，他一个意念就能操控。
　　市政厅颇为惊喜，立刻组织人前去搬运回来。
　　血肉屠宰者把空间通道开在了矿石前方，泡泡兽能直接一车一车的往回运，方便得很。
　　经过探查后，炼金工坊和铁匠铺都兴奋起来。
　　太多了！
　　这三百公里神国蕴藏的矿石直接堆砌成了一座高山！
　　而且种类很丰富，更是有着大量外界所不具备的稀有亡灵类矿石。
　　这对于两个主要生产部门而言，简直是天大的好消息。
　　当下一个个主动请缨来分拣矿石......
　　12月23号，血肉屠宰者神国的矿石从终于全部被搬运回微露之城。
　　与之相对应的是......藤蔓仙子在大地之中新修建了30个矿石仓库。
　　充足的物资，给予了两大部门足够的自信，开始疯狂投入生产。
　　也是因为此，原本计划20号能产出成品的炼金魔法傀儡，不得不延期。
　　好东西太多了，不用上都对不起这些稀有金属。
　　12月27号，李尔从哈格斯口中得知了另一个好消息。
　　这个月，教廷信仰部寻找到了足足25万的蜥蜴人战士。
　　这些蜥蜴人已经全部被带回了沼泽神国！
　　哈格斯向李尔请求，把这些凶残的生命转化成为冷血骑兵！
　　湿地蜥蜴人跟蜥蜴人的区别在于......一个在沼泽生活，一个在正常的土地生活。
　　都是一个种族，差别有，但并不大。
　　而且冷血骑兵本就是蜥蜴人中的传奇兵种，晋升这些战士并没有什么问题。
　　李尔立刻同意，让其放手去做。
　　不止是蜥蜴人，教廷信仰部还收纳了12万的半精灵跟3万的暗夜精灵。
　　一时之间，微露之城的军事力量以一种夸张的速度在膨胀。
　　如若全部完成晋升，手中军队就要奔着百万去了。
　　李尔对此很满意，不仅没有任何的阻拦反而让教廷信仰部继续加大力度。
　　晋升成为中位强大神力，加上得到了神圣天使战剑后，之前诸多顾虑已经被他踩在脚下。
　　实力永远是自身的底气！
　　现在也该让微露之城强大起来了！
　　尤其是距离最后的变动即将来临之际，不需要什么韬光养晦，只需要不顾一切的壮大自身——扩军，再扩军！

第406章 第十次情报刷新-5星情报！
　　时间并未放缓脚步，眨眼到了12月29号。
　　炼金工坊终于生产出了第一批炼金魔法傀儡。
　　李尔欣喜之下亲自前往检阅。
　　20座8米高的巨型炼金魔法傀儡耸立在大地上，近三层楼房的高度给人强烈的压迫感。
　　普通人站在其面前就像是侏儒一般，体型矮小的地精更是不起眼。
　　炼金魔法傀儡外表是厚厚的全金属外壳，暗黑色系，有种厚重肃杀之感。
　　上面铭刻着一个个古朴的地精铭文，一道道浑厚的能量正在其中涌动。
　　能感应到一旦这些铭文激活，这尊炼金魔法傀儡将会爆发出恐怖气息。
　　前面是正常的两只手臂，手腕处覆盖着能伸缩的战刀，不用时可以收回去，战斗时能调用出来。
　　背后八条锁链盘成团，卡在后面的卡槽中，一旦遇敌，这些锁链就是一条条手臂。
　　尾巴，是一条狰狞的钢索，尖端带着凶残的三棱刺。
　　不需要任何的言语描述，单单从外貌上看去，就能感受到这尊炼金魔法傀儡的恐怖。
　　一旦动起来，这种大杀器绝对会是敌人的噩梦。
　　李尔很满意。
　　带着几分好奇打开对方的属性面板。
　　征服者VII型号机械傀儡
　　地精专属
　　等级：23级
　　雷霆之力：20万（每分钟恢复3万）
　　傀儡特性：守护者——地精驾驶者的生命将会跟机械傀儡绑定，机械傀儡没有彻底崩碎之前，自身将不会受到伤害。
　　技能：超强机体（特殊）周身铭刻了特殊的地精铭文，可以长时间浮空，并且整体防御力提升3000%。
　　破魔破甲（特殊）右手武器能够穿透魔法护盾，拥有破魔特性；左手武器能够大幅度削弱敌人护甲，拥有穿透、破甲特性。
　　锁链绞杀（特殊）操控背后八根锁链同时绞杀四周敌人，锁链最长为40米。
　　致命一击（特殊）尾部尾刺，能够直接射出，速度将达到5000米每秒，并且具有超高穿刺特性，尾部隐藏着12根尾刺。
　　机械再生（特殊）经过血肉化的金属机体，受到创伤后可以消耗储备能量快速恢复。
　　泰坦之心（特殊）攻击附带雷霆之力，拥有巨大破坏性，并且能够施放雷霆闪电，消耗的雷霆之力越多威力越大。
　　超级过载（特殊）能瞬间提升5倍机体性能，持续3个小时，过后将会陷入3天的衰弱期，整体性能下降60%。
　　评价：地精的完美造物，强大而疯狂。
　　李尔看过一遍后，心情舒畅。
　　好家伙，23级的机械傀儡，足足7个技能！！
　　更要紧的是，这他娘可是能批量生产的地精科技造物！
　　不是要精心培育才能晋升的超凡！
　　地精科技跟工业化生产没什么两样，只是奇幻世界的工业化而已。
　　而有十多万工人在日以继夜的生产，只要原材料充足，他都不敢想能爆出多大规模的军队。
　　地精古神在一旁略带骄傲的介绍。
　　“冕下，征服者VII型号机械傀儡是地精文明最巅峰的结晶！”
　　“并且我在建造过程中还进行了再次改进......现在的征服者机械傀儡，拥有最顶级的超凡战斗力！”
　　“目前每天能生产20架......后期预计可以扩展到30架！”
　　李尔满意的点点头。
　　普通的超凡，需要一点点提升上来，征服者机械傀儡，直接造就是。
　　“还有什么问题需要解决吗？”
　　“没有了，现在只等那些新加入的地精熟悉生产线，就能提升产能......”
　　“原材料是否充足？”
　　“完全足够！”
　　拥有原初位面、日冕部落位面、深渊位面、蜘蛛女妖位面等等领地的供养，完全能够满足现在生产所需。
　　地精古神对于能在短短的一年时间制造出地精巅峰时期的机械傀儡，也是满意至极。
　　继续道。
　　“除此之外，弑神机械傀儡的制造已经完成三分之一......下个月中旬，第一架弑神傀儡就能诞生。”
　　语气带着几分亢奋。
　　相比起征服者机械傀儡，弑神机械傀儡则是地精最辉煌的明珠！
　　如若能重现，无疑代表着地精正在迅速复苏。
　　李尔满意的点点头。
　　“不错，我很期待见到！！”
　　有了实实在在的产出之后，领地对于炼金工坊的支持提升到了新的程度。
　　各种物资疯狂往炼金工坊堆，同时教廷信仰部也加大力度搜寻地精。
　　拥有了强大神力的李尔作为依靠，教廷信仰部有了充足的底气。
　　完全不用担心被其他神灵发现。
　　这直接让地精的人口总数快速飙升。
　　时间眨眼即过。
　　光辉纪元8776年，12月30号。
　　这是今年的最后一天。
　　李尔站在高耸的藤蔓城墙上，看着后方繁华的微露之城，眼神有几分恍惚。
　　他穿越到这个世界时，才是光辉纪元8775年的7月。
　　眨眼就已经过了快两年了。
　　这段时间的经历，让他有种恍如隔世的感觉。
　　他成长速度快到他自己都感觉有几分梦幻。
　　这座当初不起眼的小城市，也成为了拥有数十万人口的大城！
　　看着时间一点点流逝，内心升起了几分兴奋和期待。
　　马上就要进入光辉纪元8777年的1月1号，届时，会是本轮的第十次情报刷新！
　　上次他闭关之后刷新了一次黄金情报，从那次算起到现在刚好是十次。
　　这半个月来，情报刷新不少，但都没什么有价值的。
　　积攒了这么多次人品，这次也应该大爆一波了吧？
　　随着他力量的提升，高等级情报的价值变得十分夸张，每一次都能带来巨大收益。
　　这次，必定能刷新一次4星情报......这让他满心期待。
　　时间快速消逝，很快指针就跨过了12，进入了新的一天。
　　他也迎来了自己穿越之后的第三个年头——光辉纪元8777年。
　　【情报系统已冷却完毕，可刷新情报，是否刷新？】
　　随着脑海中的情报系统发出提示，李尔立刻回过神。
　　“确认！”
　　作出选择的瞬间，本轮情报开始刷出——
　　【1、野性神系对你恨之入骨，一直在寻找机会攻击沼泽，将会在1月13号引来一群深渊大公袭击沼泽。（2星）】
　　【2、深渊最底层出现异动，磅礴的邪恶能量从深渊之海中涌出，大量半神级恶魔得以晋升成为邪神，一场前所未有的混乱正在深渊中爆发。（3星）】
　　【3、九层地狱的主宰，正式下令开通前往主位面的空间通道，魔鬼大军正在行军，魔鬼领主们也把视线看向了主位面，准备重新筑城。（3星）】
　　【4、两个月之后，3月1号，世界规则将发生剧烈变动，届时，神灵以下力量将能畅通无阻的进入到主位面。（3星）】
　　【5、在主位面规则大变后，世界意志将会沉寂，这将导致规则出现混乱，晋升成为神灵的难度大幅降低，同时，在3月1号之后，杀死其他神灵，将有极大的几率直接掌控对方的权柄。（5星）】
　　李尔粗略扫视一眼，立刻振奋了起来，这次果然收获不菲。
　　1条2星，3条3星外加一条5星情报！
　　给力。
　　当下立刻从第一条看去——野性神系依旧没有死心，还在对沼泽有想法。
　　这次那个蠢货显然聪明了许多，知道引诱其他人来攻击沼泽。
　　但是，现在的微露之城已今非昔比，管你来的谁，照杀不误！
　　不过还是得找个机会，把野性神系彻底铲除。
　　双方已经结成死敌，提前一天消灭，就能提前一天安心。
　　1月13号......或许可以提前联系一下在深渊的卡兰妮丝。
　　第二条，3星情报——
　　深渊最底层出现异动，大量半神恶魔因此晋升成为了邪神......
　　这条情报字不多，但透出的信息让李尔心头一凛。
　　现在本就混乱，深渊还在这个关头获得了增强......
　　半神跟神灵的差距，大到没边，如若是海量深渊大公诞生，简直能要老命。
　　还好，现在神灵还无法进入主位面，他还有发育的时间。
　　不过，也要做好应对那一刻到来的准备了。
　　第三条——九层地狱的魔鬼在九狱之主的命令下，进驻主位面。
　　这条情报同样简单，但不比上一条带来的冲击小。
　　九层地狱在整个世界都是极为特殊的存在，因为那位九狱之主-阿斯摩蒂尔斯十分不凡。
　　相比其他拥有诸多神灵相互争斗的位面，九层地狱只有一个主人。
　　那位九狱之主，曾经是创世神的地牢典狱长，专门看守浑沌中那些袭扰世界，然后被镇压的混沌生命。
　　在创世神陷入永恒的沉睡之后，九狱之主就把曾经的九层地牢改造成为了九个位面。
　　称之为九层地狱。
　　里面关押着的混沌生命，也被他收服，成为了看守一层层地狱位面的魔鬼领主。
　　传说，每一层地狱都拥有一个主神级别的魔鬼领主驻守。
　　这些魔鬼领主都是混沌生命。
　　没有人证实这个传说，但也从来没有人否认过。
　　李尔深吸了口气。
　　主位面现在是谁都想插一脚！
　　压力增加了几分。
　　平复下心情后，看向第四条情报——
　　两个月后，3月1号，主位面规则将再次生变，神灵以下生命能自由进入......
　　他目光一凝，恍惚间嗅到了浓浓的血腥味，看到了无数的尸体残肢在眼前横流......
　　终于要来了！！
　　虽然神灵还无法下场，但是神灵的大军，神灵的信徒，都能进入主位面纵横。
　　可以预见，到时候会是何等恐怖的场面。
　　深渊大公，魔鬼领主，亡灵君主，光明诸神，次元位面各个神系，各种恐怖的神话生命......这些存在都将现世，并且把触须伸入主位面。
　　光是想想那幅画面就能让人头皮发麻。
　　李尔深吸口气，心中的紧迫感大涨。
　　现在手中的力量还是太弱，必须要在接下来的两个月中，把微露之城的军事力量提升上去。
　　现在的百万大军不够，远远不够，他需要两百万，三百万甚至更多的战士！
　　带着复杂的心绪，看向第五条，也是本次最重磅的5星情报——
　　3月1号的主位面规则出现变化后，杀死其他神灵，能......直接掌控对方的权柄？
　　李尔一阵失神。
　　许久之后才深吸了口气。
　　这是一条比前面所有情报加起来还要血腥十倍百倍的信息。
　　杀死其他神灵就能掌控对方的权柄，这是什么变态的规则？
　　那些深渊邪神，九狱的魔鬼领主岂不是要疯了？
　　而光明诸神也未必会老实，他们或许更癫狂......
　　谁能挡得住快速提升力量的诱惑？
　　很多还是被卡在一个位格数百万年......
　　诸神必将进入前所未有的惨烈厮杀。
　　前几次的诸神之战虽然恐怖，但是绝对不可能有这次的可怕。
　　这次，所有神灵都成为血肉搏斗场中的一员。
　　就算躲起来，别人也会杀到你家门口砍死你。
　　破局的办法仅有一个——参与进去，杀死更多的神，让自己变得无比强大，再没有人敢惹！
　　逃避没有用，只会成为其它人的猎物。
　　又细细看了两遍后，李尔长出口气。
　　这次的情报过于劲爆，提示的都是未来局势走向。
　　哪怕已经能判断出未来会陷入大混乱，但此刻看到情报后才发现自己还是想的轻了。
　　连诸神相互吞噬权柄都能发生，不敢想象一旦主位面最后的规则破碎，诸神降临，还会发生什么变动。
　　李尔许久之后才平复下心情，思索片刻后，直接激活体内厄运女神留下的印记。
　　下一刻，一道黑红色的光芒涌起，厄运女神那完美的清冷身影悄然凝聚而成。
　　“李尔阁下，可是有急事？”
　　看到他脸色凝重，这位执掌厄运权柄的远古神灵语气也沉重了下来。
　　李尔缓声道。
　　“3月1号，规则将会生变，届时......”
　　他详细的告知了对方接下来的规则异动，最后道。
　　“这条信息务必保密，同时殿下也可以提前做好狩猎准备......”
　　“这是一场重大的灾难，也是一次前所未有的机遇！”
　　作为拥有过命交情的战友，厄运女神将会是大动乱之中非常重要的帮手，对方的实力越强，他手中的力量也就越硬。
　　而且不只是她，沼泽神系的诸位神灵他都会一一安排下去。
　　这次大变动中的机遇能抓到手，沼泽神系就能鱼跃龙门！

第407章 恐怖实力，杀神如杀鸡
　　厄运女神也被李尔的消息震惊了，许久之后才回过神。
　　语气带着几分颤抖。
　　“怎么会如此？权柄之力怎么能如此简单的被他人掌控？”
　　她感觉认知都要崩塌了。
　　想要掌控权柄岂是那么容易？
　　跟自己力量不相符合的权柄不行，感悟的程度不够不行......
　　那可是世界运转的规则！
　　今后，只要杀死其他神灵就能直接掌控对方的权柄，这不是全都乱套了吗？
　　长此以往，整个世界的规则将会高度集中在少部分人手中。
　　到那时，谁还有那么多心思来理顺自己掌控的规则？
　　她总感觉这其中蕴含着极为恐怖的阴谋。
　　但是又无法判断出具体情况。
　　世界的规则，那是在创世之初就定下的。
　　想要拥有逆转规则的力量，除非利用创世神的力量......恩？
　　创世之力？
　　幕后的黑手？
　　厄运女神想到此，脸色变得更加难看。
　　她掌控的权柄不多，以厄运之力为主，就是因为深耕一条道，才能更清晰的知晓自己的力量。
　　一旦掌控的力量过多过杂，对于自己和对于世界都不是好事。
　　在复杂的思绪中，沉声道。
　　“我已经无法判断未来会如何发展，世界又会走向何方......”
　　作为创世一系的古老神灵，她对于世界已经认知了千万年。
　　现在骤然出现改变，无疑是巨大的冲击。
　　李尔沉声道。
　　“殿下，兵来将挡水来土掩，局势的变动不以任何人的意志转移......我们能做的便是接受、利用、掌控。”
　　“过去是过去，现在是现在，不要有太多的心理包袱。”
　　“你已经不是过去的你了。”
　　厄运女神混身一颤，脸色变换几次后，长出口气，目光迅速变得清明。
　　“我知晓了......你也要提前做好准备。”
　　“无底深渊底层，沉睡着着无数古老的邪神，到时候，那些恐怖存在必定会全部苏醒，沼泽很难独善其身......”
　　“主神明面上只有十多位，但是加上那些远古存在，这个数据翻上几倍都有可能。”
　　“你要小心行事，如若遇到不可敌的神灵，随时联系我......不要逞强。”
　　李尔欣然一笑，点下了头。
　　厄运女神没再多说，带着重重心思化为流光消失。
　　她需要做一些额外安排了......
　　李尔看着对方离开的背影，目光变得深邃。
　　多事之秋啊，这种变化之下，谁都无法脱离。
　　思绪间，又把这几条重磅情报告知了其它属神。
　　大变动也意味着大机遇，接下来能不能一波壮大，就要看规则变动之后的发展了。
　　图洛斯，卡兰妮丝，血肉屠宰者......这几位收到情报后都格外兴奋。
　　远在深渊的两人立刻准备狩猎那些新诞生的深渊大公。
　　血肉屠宰者也在征得李尔同意后，直接把神国连接到了图洛斯掌控的深渊位面。
　　这位没有头颅的重燃之神，直接进入深渊，打算跟图洛斯一起狩猎。
　　李尔叮嘱他们小心行事后便放手让他们去做了。
　　这件事就此暂告一段落，终于是抽出空来前往12月1号情报提示的次元位面。
　　3星情报——12月17号，淤泥沼泽北面600公里处，将会出现一个次元位面。
　　里面是混沌蜥蜴人曾经的战场，中心区域遗留着一颗混沌晶石，能够大幅度强化蜥蜴人，并且让其趋于完美，可以用作于念造宝石完善冷血骑兵。
　　前几天一直忙着抽不出手，只是派人确定了那个次元位面所在。
　　作出决定后，李尔立刻带着哈格斯，并且携带5个大队的冷血骑兵，直接通过沼泽神国打开空间裂痕，降临到了那个次元位面的入口。
　　随后让守在此处的暗探扩宽警戒范围。
　　只要探听清楚对方所在，得到具体坐标就能用神国开启空间通道赶路，很是方便。
　　他带着军队直接进入其中，到了当天傍晚，里面的蜥蜴人战士就像是潮水般涌出，一个个带着满心的欢喜穿过空间裂痕回到了沼泽神国。
　　作为一位强大神力，收服一些等级还不到10级的蜥蜴人，简直没有半点难度。
　　加上哈格斯跟冷血骑兵在前面做榜样，过程轻松简单。
　　实力强大了就是舒服，要是放在刚刚进入荒野之时，这5万多的蜥蜴人，简直是不可窥探的存在。
　　情报提示的混沌蜥蜴晶石也顺利到手。
　　唯独可惜的是，这个位面十分贫瘠，没有什么资源产出，李尔看了一眼就懒得过多理会。
　　带着军队返程。
　　回到沼泽神国后，第一时间把混沌蜥蜴的晶石搭配念造宝石使用了。
　　随后，他消耗了上千万信仰之力，让被选定的一个小队冷血骑兵，进入蜕变。
　　预计半个月能完成最终蜕变。
　　届时，一个完美而强大的兵种将会诞生。
　　到时候，就可以按照这个模板，把全部的冷血骑兵晋升。
　　一旦让冷血骑兵晋升到19级，经过强化之后的它们，战斗力能跟终极兵种媲美！
　　现在手中已经拥有了超过60万的蜥蜴人战士，全部完成转化，他都不敢想这支军队有多恐怖！
　　而且教廷信仰部还在不断的搜罗蜥蜴人......按照这么发展下去，等到3月1号，规则出现变动的时候。
　　他手中的蜥蜴人军队或许能突破百万规模。
　　如若全部转化成为19级的冷血骑兵，他不敢想那幅画面有多恐怖。
　　为此，他下令加大搜罗人手的力度，继续扩张铁匠铺。
　　而此时，经过这几个月的疯狂增员，铁匠铺的工作人员已经超过了20万！
　　并且曾经被锻造之神诅咒，拥有祖先知识传承的弗莱人，也在这几个月中扩员不少，达到了万人规模。
　　一个20多万人的部门，每天能铸造生产多少盔甲？
　　答案是......8000套！
　　而且产能还在快速增加。
　　为此，23级的熔岩巨龙的龙息都不够用了。
　　李尔为此特意消耗海量能量，把这头巨龙的等级提升到了24级半神！
　　虽然只有1级的提升，但是对方输出的龙息增加了数倍有余，终于能供得上使用了。
　　李尔见此总算是满意了。
　　不过还不够，最好在局势大变后为对方弄个权柄傍身，成神之后力量还会大幅提升，到时候更方便铸造。
　　让一位神灵来充当炉子，啧啧啧，想想都得劲。
　　1月6号，沼泽神国......第一批3星级别的三尾猪猡茁壮成长，养猪场的工作部已经在计划淘汰现在的普通三尾猪猡了。
　　预计到3月底，这批现在还稚嫩的3星三尾猪猡将会产下幼崽。
　　按照每头15只的量计算......能爆出四五千万的量来，堪称夸张。
　　能一波就完成替换。
　　届时，军队培养将拥有充足的血肉保障。
　　3星魔法生命，蕴含的血肉能量比普通的三尾猪猡强上十倍、二十倍！
　　能爽上天。
　　那些被淘换三尾猪猡也没有浪费，全部用来转化冷血骑兵了。
　　还未转化的蜥蜴人战士，接近四十万.....需要消耗的血肉能量是天文数字，现在是一丁点都不能浪费。
　　幸好之前建立的养猪场，现在达到了顶峰出栏量，加上淘换不需要再考虑后面的产仔问题，可以大肆宰杀，提供了很大一笔养料供其晋升。
　　不过要是继续暴兵的话，在3星三尾猪猡成长起来之前，还是不够，得想想办法从其他地方补足。
　　现实问题让李尔把目光看向了深渊。
　　这片死亡之地什么都不多，就是恶魔多。
　　深渊最底层的深渊之海中，每天都有亿万深渊蠕虫爬出，这些蠕虫会相互残杀、相互吞噬，依靠同伴的力量晋升成为恶魔。
　　在力量等级达到一定程度后，扭曲的虚空会把他们随机投放到深渊各个位面。
　　也正是有源源不断的新生力量补充，无底深渊才会在如此恶劣的环境中保持着数量夸张的恶魔。
　　现在这三位神灵投入到里面，足够掀起一场杀戮风暴。
　　卡兰妮丝需要用恶魔尸体召唤自己的终极兵种——杀戮恶魔，图洛斯和血肉屠宰者可没有这个需要。
　　当下立刻下令，让两位神灵对其它深渊位面开战，斩获尸体优先运送回微露之城。
　　并且把双头食人魔酋长、贝缇娜两人也直接送入了深渊参战。
　　李尔的意志至高无上。
　　当下本就打算掀起一阵杀戮风暴的属神，立刻开始对最近的一个深渊位面动手。
　　血肉屠宰者用自己的神国作为桥梁，统率海量的大军袭杀而去，同时跟图洛斯联手对敌。
　　后面李尔把蜘蛛之神也派遣了进去，三位神灵群殴那个位面的深渊大公。
　　仅仅是一轮进攻，那头刚刚突破的深渊大公就在惊恐之中逃离了自己所占据的深渊位面。
　　晚一步就要被当场格杀了。
　　剩下的数百万恶魔，立刻成为了猎物......一场酣畅淋漓的屠杀。
　　其中强大一些有潜力的恶魔，直接被图洛斯收服成为部下，剩下的全部屠戮。
　　在接管这个位面后，立刻开采其中的资源。
　　从战争开始，每天都有海量的恶魔尸体从深渊运送回微露之城。
　　又经过这半年多繁育，泡泡兽数量已经突破到了3个中队。
　　最繁忙的时候，每天有两个中队的泡泡兽去运送尸体。
　　有了深渊的血肉支持，冷血骑兵的转化速度开始加快。
　　如此到了1月12号，那个深渊位面被收割的尸体超过三百万......这可都是平均等级达到了15级的恶魔。
　　提供了血肉能比十倍数量的三尾猪猡还要丰厚。
　　李尔对此心满意足。
　　花费这么多精力和资源培养这几位属神，为的不就是现在吗？
　　他只需要在家躺着就能享受到源源不断的资源流入。
　　那种感觉可太美好了。
　　深渊进展顺利，李尔把目光看向了另一边——明天就是13号。
　　野性神系打算吸引其他深渊大公进攻沼泽。
　　这条2星情报，又把野性神系给暴露在了阳光下。
　　但只有千日做贼，没有千日防贼的道理......得趁早把这个威胁给剪除掉！
　　12号深夜，李尔站立在城墙上，抬头看着天空。
　　默默注视着指针跨过12，进入了13号的凌晨。
　　清冷的月光照耀在沼泽上，反射出银纱的色彩，配合着城内星空闪烁的藤蔓，给人一种梦幻之感。
　　也不知道过了多久，突然，一阵黑云从远处缓缓飘荡到沼泽上空，悄无声的遮盖了天空。
　　整个世界被黑暗吞没。
　　一股股无法言说的邪恶气息在云层之中涌动。
　　粗略感知，混杂了十多种。
　　每种都让人毛骨悚然。
　　李尔眉头微挑。
　　悬着的心放了下来......最大的恐惧是未来的不确定。
　　此刻敌人已经到来，反而没什么担心的了。
　　下一刻，天穹之上，咔嚓~裂开一道道空间裂痕。
　　呼呼~海量的恶魔直接从裂痕之中飞出。
　　密密麻麻的数量像是蝗虫过境般，朝着微露之城冲杀而去。
　　见到这一幕，李尔脸色平静如初。
　　大场面见惯了，现在看到十多个深渊大公联手攻击，也有种无所吊谓的感觉。
　　实在是......弱啊。
　　这其中最强大的竟然也只是中等神力。
　　摇摇头，目光看向最大胆，最嚣张的一条空间裂痕，对方直接在微露之城顶部打开。
　　右手伸出，无尽的沼泽力量爆发而起。
　　直接牟定那个空间裂痕。
　　下一刻，李尔眼神一凝，瞬间回到了沼泽神国。
　　一股极度可怕的力量直接从那条裂痕长贯而入。
　　无底深渊，未知的位面。
　　一头浑身燃烧着黑色火焰，背生四翼，身躯矮胖，皮肤生长着一个个大脓包，脸庞像是蛤蟆的深渊大公猛的抬头看向天空。
　　脸色剧变。
　　一股无法形容的恐怖气息，此刻直接覆盖了他所占领的位面，四周空间全部被封死。
　　那股骇人的威压，让他灵魂都在颤栗，像是老鼠见到了猛虎！
　　强大神力！！
　　他们进攻的地方，竟然是强大神力的领地......该死的杂种竟然欺骗他！
　　该死！！
　　这种存在，是他们能招惹的吗？
　　身形猛的往外逃窜，但就在此刻，一道璀璨金光闪耀天穹。
　　同时能感受到其中的惊天战意！
　　恍如战神临世，横扫八方！
　　他爆发出全身一切力量想要冲破前方阻碍，逃离这个死亡之地。
　　但还未遁出多远，璀璨金色光芒就已挥斩而下。
　　那头矮胖的深渊大公脸色巨变。
　　手中头骨权杖高举，想要挡住那恐怖的攻击。
　　但是跟金光碰撞的霎那。
　　咔嚓~
　　手中堪比神器的骰权杖直接破碎。
　　金光没有任何阻碍直接淹没了一切。
　　等到四周气息归于平静。
　　能看到地上全部都是深渊大公破碎的烂肉......
　　但让人惊叹的是，就算破碎到如此程度，碎肉依旧在不断融合。
　　但没给其翻盘的机会，四周的力量卷起，直接把那些烂肉带离了深渊。
　　淤泥沼泽，那道最嚣张的空间裂痕就这么消融于虚空。
　　下一刻，沼泽的气息开始扑向第二条空间裂痕。
　　但就在这一刻，所有裂痕都像是见鬼了一样猛的愈合，徒留七八万恶魔在半空......
　　跑了！
　　察觉到局势不妙，一个跑的比一个快。
　　李尔见此略还有几分遗憾，这才宰了一头，没杀过瘾呢。
　　而战斗中的体验也很新奇......原来曾经不可逾越的山峰，竟是如此的渺小。
　　杀头深渊的邪神，甚至不比杀只鸡难。
　　真是......有趣。
　　哈哈哈哈哈。
　　看着天空此刻有几分茫然的恶魔大军，一挥手。
　　无法言说的沉重力量压在其身上，那些恶魔像是被山岳砸中，直接从天空坠落，狠狠砸入了淤泥之中。
　　然后淤泥像是活过来了一般，形成一根根触手把这些恶魔全部绞杀。
　　强大神力的手段，又岂是这些恶魔能够承受的？
　　尸体被迅速集中起来，李尔开启空间裂痕，全部扔了进去。
　　这次突然的袭击，就这么没头没脑的开始，又仓促的结束了。
　　一头被选中成靶子的深渊大公和这几万头恶魔成为了最大的输家。
　　轻巧解决这个危机的李尔心中没有太多波动
　　他现在掌控的力量，又岂是这些普通的深渊大公能够抵挡的？
　　至少也得是堕落天使之主那个层次的才有资格威胁到微露之城。
　　无底深渊，野性与众星之神此刻脸色变幻莫测。
　　看着那些自己好不容易引诱的深渊大公如此轻而易举的被击退，内心又惊又怒。
　　他虽然也没指望依靠这些恶魔能杀死对方，但就是气不过想要给对方添添堵，同时探查一下对方的实力。
　　没想到十多位深渊大公就像是纸糊的一样，一碰就碎。
　　真他娘的都是垃圾，垃圾啊！！
　　但是他又没有底气报复回来，最后只能恨恨咒骂几句。
　　等主位面规则大变，他一定会让那个该死的杂种品尝到死亡的滋味......而且这一天很快了，伟大的存在已经在准备大肆屠戮诸神了。
　　沼泽，也在名单之内！

第408章 再升一级，上位强大神力
　　李尔看着沼泽神国内那滩蠕动的深渊大公血肉，眉头微挑。
　　能清晰的感应到，对方的灵魂依旧未曾消融，还附着在血肉之上。
　　只要给其时间，依旧能恢复。
　　拥有神性的生命，想要彻底杀死确实需要点手段。
　　如果是同等级别难度更大，对方就算打不过，难道还跑不了吗？
　　能这么轻松干掉这头邪神，不是对方弱，是他的强度已经远远超标。
　　李尔之前也得到过一块深渊大公的血肉，当初封印在了猩红腐肉之地内，能源源不断的吞噬虚空之力提供能源。
　　后来被消耗干净了。
　　所以对于这些邪神的血肉他还是很有好感的。
　　思索间，目光微动。
　　这头深渊大公，让他第一次直观的认识到了自己的强大。
　　这么看来，可以更大胆行事了。
　　他刚刚还没有动用神圣天使战剑，只是调动了缠绕在上面的战意锁链。
　　战意锁链虽然已经跟神圣天使战剑融合在了一起，但只要他需要，依旧能单独调动。
　　但哪怕不带上神圣天使战剑，这也是高等神器。
　　杀个微弱神力的深渊大公，跟砍瓜切菜没什么区别。
　　而且现在深渊异动，导致深渊大公的诞生变得容易，这些微弱神力的邪神数量已经变得颇为可观。
　　思索间，立刻给在深渊图洛斯、血肉屠宰者和蜘蛛之神三人下令，遇到没有把握拿下的深渊大公立刻联系他。
　　由他来处决。
　　卡兰妮丝有自己的路要走，他并不想干扰对方。
　　尽快成长起来才是对他最好的帮助。
　　三人听到命令立刻给与回复，随后就汇报他们已经准备对第二个深渊位面动手了。
　　那个位面足足有两个深渊大公......
　　李尔很满意。
　　勉励几句后，带着深渊大公的血肉返回了微露之城。
　　来到炼金工坊，把其交给了地精古神。
　　这位古老存在一看就激动了起来。
　　“冕下，有了这些血肉，弑神机械魔偶我在月底就能造出来！”
　　地精曾经的文明结晶，也是杀入了深渊之后，狩猎邪神才凝聚成的。
　　现在有了最重要的材料，马上就能加快速度成型。
　　李尔欣然一笑。
　　“我们正在狩猎深渊邪神......好好工作，接下来还有更多的神灵血肉供你使用！”
　　地精古神激动不已。
　　随后也不多留，让其自行研究去，他则前往卡塔纳罗。
　　微露之城这边在忙碌，李尔也没有把原初位面落下。
　　他此刻已经掌控了45座神庙，加上之前得到生命权柄的湖泊之神的神庙，总数达到了46座......距离掌控上百座神庙希望很大。
　　大变动在即，他也没什么兴趣继续隐藏下去了。
　　他需要尽快的完成第二批神庙的掌控，蜕变成为上位强大神力。
　　为此让卡塔纳罗派出大量军队搜罗长棘山脉附近的神庙......
　　现在已经发现了3个势力占据的神庙，其中两个势力难以攻克，一个是晨曦之主，一个是正义之神，都是一等一的顶级存在。
　　他现在可不想招惹这些家伙。
　　最后一个势力则是隐藏在次元位面中的神系——噬心魔神系。
　　其掌控着足足17座神庙，比野性神系掌控的还要多。
　　噬心魔曾经在数百万年前的远古时期霍乱一时，掀起过恐怖的噬心天灾。
　　让主位面的人类几近灭绝。
　　后面还是被光明诸神联手绞杀、驱逐，才把这些凶残的生物彻底从主位面绞杀。
　　他们的神灵极为不凡，在被围剿之下还硬是躲入了次元位面中。
　　这次出现，显然也是因为大变局的缘故。
　　相比起其它两个势力，噬心魔算是最好拿捏的了......
　　李尔准备对其动手之际，厄运女神留在他体内的印记突然亮了起来。
　　随后一股黑红色能量在他身边凝聚成型。
　　这位清冷的女神一开口就给他带来了一个重磅消息。
　　“李尔阁下，我让身边的几位同伴，把在原初位面占据的神庙都让了出来......一共有32座，这几位神灵都是绝对能信得过的同伴。”
　　“希望能助你一臂之力。”
　　李尔心中一暖，深深看了这位女神一眼。
　　如若有这32座神庙，那他掌控的神庙总数就来到了78座！
　　如若再拿下噬心魔的17座，总数能攀升到95座，距离掌控上百座神庙，只有一步之差！
　　“我们所有人都希望你能尽快再次获得晋升......大动乱之中，我们会是你最坚定的盟友。”
　　厄运女神甚至比李尔能深有体会到同伴强大也是自身强大的真理。
　　没有李尔，她现在或许已经陨落。
　　双方的友谊那是经历过生死考验过的。
　　现在这种情况，如若不抱团取暖，接下来如何能挡得住那些疯狂的深渊邪神？
　　如何抵挡一直没有显露的幕后黑手？
　　李尔长出口气，目光明亮。
　　“殿下，替我感谢大家......那条情报你告知他们了吗？”
　　厄运女神摇摇头。
　　“未曾，那条情报只有我知晓，这些神庙只是作为之前你提醒的回报......放心，我知晓利害，而且我已经在安排了，不会让这两个月白白浪费。”
　　说着语气变得郑重。
　　“李尔阁下，我也为你做了安排......如若你能在这两个月内突破成为上位强大神力，那么动乱开始后，我有把握让你晋升成为主神。”
　　李尔怔了怔，随后深深看了这位远古的存在一眼，缓缓点下了头。
　　“我会的。”
　　厄运女神展颜一笑，没再说什么客套话，直接化为流光消失了。
　　双方的信任和友谊已经达到了极高的程度，不相处模式也变得越来越简单。
　　对方离开后，李尔许久才回过神。
　　有这么一位能依仗的盟友，感觉也挺不错的。
　　脸上露出几分笑意，转身返回卡塔纳罗，准备继续调派军队出征。
　　但在军队聚集之时，他便感觉到厄运女神的印记散发出一股温热，然后开始指引着他。
　　他顺着对方的力量感知而去，立刻感受到一座座新的神庙出现在眼前。
　　感知立刻覆盖而上。
　　立刻体会到了足足6种权柄......但是李尔只是感悟体验这种权柄诞生的过程，没有丝毫逾越。
　　这让暗中观察的那几位神灵心里都格外舒服，默契的认可了李尔。
　　这是馈赠，同样也是考验，如果连这点诱惑都经不住，那么凭什么能相信他能在未来跟他们一起并肩作战？
　　李尔没理会其他，用最直接的方式掌控了这些神庙。
　　与此同时，他能感受到原初位面对他的限制再次减弱。
　　他甚至已经可以在这里调动一部分神力。
　　最方便的一点是......能打开空间裂痕了！
　　这无疑是巨大的利好，不用像之前那般，去攻打野性神系领地还需要行军几天。
　　现在直接把军队投送过去便是。
　　舒服。
　　除此之外，让湿地天使脱离神庙战斗所消耗的信仰之力降低到可以忽略不计的程度。
　　这无疑让他手中的力量变得极为可怕。
　　心情大悦。
　　李尔平复下心情后，立刻回到卡塔纳罗的神庙，消耗海量信仰之力，把湿地天使的数量提升到了1个大队。
　　千人规模的终极兵种，在等级上限只有15级的原初位面，绝对是一股极为夸张的战斗力。
　　李尔当下没有耽搁时间，直接点兵外出。
　　很快就抵达了噬心魔第一座领地，一座建立在高山之巅的领地，根本没有弱点，只能硬攻。
　　但李尔直接掠过了攻城这个阶段，挥手在对方城内开启空间裂痕，把湿地天使投入进去。
　　等这些终极兵种掀起风暴后，再把冷血骑兵、皇冠鹰角兽骑士、暗夜猎杀者，甚至远古树人守护者传送进去。
　　这一套连招下来，谁在这种情况下也扛不住！
　　一连数天，到1月18号，噬心魔神系占领的17座神庙就被李尔全部拿下。
　　现在的他，可不是刚刚进入原初位面的小菜鸟了。
　　中等强大神力，手握至高神器，盟友还是厄运女神这等存在，属神也有五六位，麾下军队更是兵强马壮......一路横推。
　　而且也完全不怕对方以后会报复！
　　掌控17座神庙后，李尔手中的神庙数量如愿的来到了95座！
　　只剩下最后5座就能完成既定目标。
　　李尔内心激动了起来。
　　目光看向了长棘山脉西南方向，这里还有10座神庙被一头名为千面狼母的邪神掌控着。
　　没有犹豫，点兵杀去......
　　——
　　洛兰城。
　　忙碌的洛兰大公府邸中心区域，最大的会议厅正中间，菲蕾娜站在齐腰的木桌前，凝视着面前铺开的原初位面细致地图，目光深邃。
　　旁边的侍女茉莉，此刻带着几分迟疑道。
　　“殿下，李尔大人跟您说了什么？您已经看了三个小时的地图了......”
　　身着纯白色贵族长袍，优雅而古典的北境之花这才回过神，转头看向自己的侍女。
　　深邃的眼眸像是星空在流转，透着无尽的神秘。
　　“蔷薇法典的传播程度如何？”
　　这明显的转移话题，茉莉也不敢深究，立刻回复。
　　“殿下，洛兰城大部分军民都已经信仰蔷薇法典，最后一批贵族也在昨日放弃信仰诸神，投入了法典的怀抱。”
　　“蔷薇法典的传播力度要超出我们的预计。”
　　菲蕾娜点点头，思索片刻后，语意深长道。
　　“茉莉，你说......如若蔷薇律法有一天能够得到所有人信仰，成为不可撼动的至高律法。”
　　“世界会是什么样？”
　　茉莉愣了愣，迟疑了许久，还是老实道。
　　“殿下......我也不知道。”
　　殿下的梦想，她一直都知道，但却想不出那个画面。
　　那她的梦想是什么呢？恩......很早之前是突破15级，成为人人敬仰的超凡。
　　后面，殿下说不希望再看到这个世界的神灵肆意妄为，她想要把一切都用律法管控起来。
　　从那以后，她的梦想就变成了跟着殿下一起，把这件事实现......虽然知道很难，但是，这可是殿下的梦想唉~她想要帮她实现。
　　虽然她也搞不懂，为什么一定要付出这么大的代价去实现那么遥不可及的梦想......
　　但是她会永远追随在殿下身边的！
　　菲蕾娜看着茉莉囧囧的表情不由莞尔。
　　虽然外表看上去，自己这位侍女精明能干，为她做了很多繁琐的工作，备受下面的人尊敬。
　　但是只有她知道对方内心还是个小女孩，只是平日里伪装的好。
　　摇摇头，换了个话题。
　　“尽快把原初位面占领的城市居民收拢到蔷薇之城，另外，吩咐后勤部加快军需物资的生产，日夜不停！”
　　“同时，派遣军队朝着四周扫荡，把找到的所有人口都集中到洛兰城，洛兰城住不下就进入次元位面居住......不要放过任何一个，不同意就用强，不要留守。”
　　“同时，继续对外搜寻食物，不择手段的加大食物储备。”
　　“一场前所未有的大战将会爆发......但是，我坚信，洛兰城将会在蔷薇法典的庇佑之下，将会永远闪耀！”
　　茉莉感受到其语气中的沉重，目光骤然一凝，挺起胸膛应是。
　　等转过下去传令时，步伐不由变得沉重。
　　李尔大人一定传来了不得了的情报，不然殿下不会如此郑重。
　　她很少见到殿下有这种表情......
　　穿过敞开的拱形大门后，下意识抬头看了一眼天空。
　　远处，一片黯淡的乌云正在飘荡而来。
　　另一边，落日的余晖照耀着大地。
　　但是夕阳正在被乌云覆盖......
　　——
　　原初位面。
　　在掌控了95座神庙后，李尔直接用真身降临了。
　　虽然还在被规则压制，但是已经能动用半神的力量。
　　全力爆发，短时间踏入微弱神力也不是问题。
　　有了足够的底气后，李尔直扑西南方向......千面狼母-伊尔玛兹。
　　其实这片区域原来是被暴政之神-班恩占据，后面对方打不过千面狼母，被对方抢走了。
　　在主位面，千面狼母名声不显，但是在深渊却十分凶悍，是一位拥有下位强大神力位格的邪神。
　　其统率着深渊独有的邪恶种族——千面魔狼，而且统治范围覆盖了三个深渊位面。
　　一般的深渊大公，根本不敢靠近。
　　但这里是原初位面，不是深渊。
　　在抵达对方占领的第一座城市后，没有任何犹豫，直接撕裂虚空，派遣湿地天使进入。
　　上千人的终极兵种，立刻在对方的城市中展开了一场恐怖的杀戮。
　　对方的空间裂痕，也同样被第一时间抹去了。
　　这次李尔没有携带军队，仅仅是让湿地天使去战斗。
　　但是场面却更恐怖了，那些只有15级的深渊生命，如何能挡得住终极兵种的刀锋？
　　战斗没一会，千面狼母的虚影就突然在半空中凝聚，幽暗的眼睛恶狠狠的盯着李尔。
　　但没等它说话，李尔直接挥手破碎了虚影。
　　然后面不改色的看向被屠杀的千面魔狼大军。
　　在现在这种局势下，对方记仇也没什么用，能活到主位面规则彻底崩塌那一天再说吧。
　　等3月1号到来......深渊将会化身最为疯狂和残酷的死亡角斗场。
　　那些邪神会癫狂的......
　　前方的千面魔狼大部分呈现巨狼的形态，而在战斗中，对方却能突然改变形态。
　　或是直接变成站立的狼人战士，或是改变身上的躯体，如利爪更锋利，獠牙更尖锐，甚至能把自己的头颅变大方便撕咬。
　　能根据敌人类型来变幻身体部位。
　　十分奇特。
　　怪不得能被称之为千面魔狼，很贴切。
　　但是在湿地天使的绞杀下管你什么形态，都是一刀斩杀。
　　上千终极兵种在没有敌人的牵制下，开始了疯狂屠戮。
　　短短两个小时，这座拥有二十多万千面魔狼的城市被屠戮一空，放眼望去遍地都是猩红的尸体碎片。
　　如同人间炼狱。
　　那座神庙就耸立在遍地的尸体之中，里面蹲坐于地上的巨浪神像格外醒目。
　　李尔没有犹豫，直接进入神庙，用沼泽之力强抢了过来。
　　在掌控神庙后，立刻也获得了感悟千面狼母权柄的机会......不过可惜的是，对方是种族权柄，他只能感受无法掌控。
　　不过从头到尾观看了千面魔狼的诞生和壮大过程，让他颇有启发。
　　每个生命的形态不同，各自的演化道路也不同，千面魔狼如此，他的沼泽也是如此。
　　虽然没能掌控其权柄，但是单凭这份感悟也很了不得，李尔自感收获颇丰。
　　接下来他没有停手，如法炮制，把千面狼母的所占领的城市全部攻占。
　　一座座神庙被纳入掌控......当掌控到99座，只剩下最后一座时。
　　李尔站在魔狼神庙前方，心情起伏不定，目光炙热。
　　没有任何犹豫，大步踏入其中，用绝对强势的手段把这座神庙纳入掌控范围。
　　霎那间，他掌控的神庙突破了100座！
　　就在这一刻，整个原初位面涌来一股股力量灌注到他体内，恍惚间一股无比玄妙的感觉涌上心头。
　　李尔心念微动，立刻闭眼感悟......
　　没过多久，无数沼泽教派的信徒在微露之城，在卡塔纳罗，在荒野，在各个次元位面之中抬起了头。
　　胸膛变得无比火热。
　　他们再一次感受到自己信仰的伟大存在，如同升空的太阳，散发出无尽光芒。
　　神，又一次晋升位格了！！

第409章 30级的凶悍力量
　　当李尔再次睁开眼时，已经到了1月23号。
　　醒来的那一刻，体内的力量恍若喷发的火山，在疯狂暴动。
　　他所站立的空间都几乎被压塌，周围在不断的扭曲。
　　恐怖神威像是海啸般席卷八方，夸张到直接覆盖了整个原初位面。
　　不知道多少生命此刻惊骇转头看向他所在的位置。
　　其他神系的神灵，也都纷纷投下目光，脸色凝重的看向这个方向。
　　不少神灵脸色变得十分难看。
　　竟然有神用真身降临了？！
　　对方难道已经掌控了上百座神庙？
　　掌控的神庙越多，自身受到的限制就越少。
　　不少掌控神庙超过10座的神灵都有体会。
　　有人已经能降临，那就说明对方比它们领先了很多很多。
　　如若现在对方直接对他们动手......不少神灵心头一凛。
　　不是他们不愿意掌控更多的神庙，而是大多数人都有所顾忌。
　　经过几轮的淘汰厮杀后，现在还能掌控神庙的，都不是弱者。
　　在原初位面抢走了对方的神庙，就等于双方结成了死仇！
　　神庙可是能感悟权柄的！
　　谁愿意自己的权柄被外人感悟？
　　局势明显正在剧变，谁愿意在变动中多出一个死敌。
　　更何况在没有太大手段的情况下，想要攻下拥有终极兵种驻守的领地，本不太可能。
　　这就让原初位面的格局处于一种相对平衡的状态。
　　李尔不一样，他知晓未来会如何发展，可以大胆操作。
　　压根不怕什么树敌。
　　等3月1号之后，每个神灵都是敌人，现在还怕个球！
　　加上厄运女神的鼎力支持，这才完成了其它诸多强大存在都没完成的目标。
　　李尔深吸口气，缓缓平复下内心的情绪。
　　右手伸出，缓缓握紧成拳。
　　嘎吱~手指响起清脆的声音。
　　四周的虚空荡漾起一阵阵涟漪。
　　打开属性面板，等级已经从29级提升到了30级。
　　上位强大神力！
　　距离真正的世界顶端，也只有一步之遥......而厄运女神已经为他准备好了台阶。
　　李尔长出口气，缓缓把内心的激动压下去。
　　平复下心情后，迈步来到已经被青苔覆盖的神像跟前，突然福至心灵，伸手摸了摸上面柔软的苔藓。
　　下一刻，他心神一颤，脑海中浮现出了一幅画面......在无尽的浑沌虚空之中。
　　一双冰冷的眼眸俯瞰大地。
　　他能清晰的感应到那双眼睛泛着披靡天下的霸道和傲然，像是以整个世界为食，视众生为砧板上的血肉，看诸神为脚下蝼蚁。
　　但还未等他观察仔细，眼睛就已消失无踪。
　　李尔惊醒过来，背后泛起了一片冷汗。
　　脸色变得有些凝重。
　　那是谁？神孽？古神？还是幕后的存在？
　　对方已经把目光看向了原初位面，并且看到了他？
　　思索许久也无法得到答案，李尔深吸了口气，目光变得冷冽。
　　不管你是谁，都最好别站在沼泽的对立面。
　　他手中的剑，还未开过荤！
　　没再理会这些，转身走出神庙，随后带着在四周警戒的湿地天使把剩下的神庙也都全部抢了过来。
　　最终他掌控的神庙数量达到了105座。
　　原初位面上千座神庙，他已经独占了十分之一。
　　这可数百位神灵参与的竞争游戏......
　　李尔到此之后，不再打算继续扩张。
　　原初位面的神庙显然不可能被一个人全部掌控，四周都是光明系诸神。
　　他没兴趣在这个节骨眼上，把那些可以拉拢的潜在盟友逼成敌人。
　　幕后的黑手还未出现，谁也说不定是否有一天诸神会汇聚起来跟邪恶阵营的神灵展开一场生死大战。
　　占据了神庙后，李尔让泡泡兽把这些天搜罗到的上古人类全部运送回卡塔纳罗。
　　在吸纳了海量人口之后，卡塔纳罗的人口再次迎来暴涨。
　　这一次，直接突破了百万规模！！
　　这可是上古人类，能提供十倍信仰的生命。
　　这直接让沼泽教派的传教进入高潮。
　　李尔对此大为满意。
　　现在加上外面的信徒，他每天能获得的信仰之力已经攀升到了七八百万。
　　堪称夸张。
　　不过现在还有个问题需要他面对——2月中旬，原初位面的规则将要生变。
　　届时，准入的等级上限将提升到18级。
　　这会直接影响到局势的变化。
　　现在平衡的姿态将会被打破。
　　而长棘山脉也必定会再次面对威胁......
　　思绪至此，他突然泛起一股特别的感觉，意念微动。
　　下一刻，直接连通所有已经掌控的神庙。
　　然后感知到了什么，脸上露出了浓浓的笑意。
　　在执掌了上百座神庙之后，神庙力量竟然可以转移了！
　　这代表着......他可以把上百座神庙转移到一座上！
　　没有犹豫，把所有的神庙蕴含的力量全部抽出，直接灌注到了卡塔纳罗中的那座神庙之中。
　　不消片刻，104座沼泽神庙轰然崩塌，全部破碎成残渣瓦砾。
　　与此同时，卡塔纳罗的神庙骤然拔高，以极快的速度扩宽。
　　短短十来分钟，一座高度超过20米，宽度超过百米，散发着阵阵威严的神庙悍然诞生。
　　其他神庙的力量全部汇聚到了一起！
　　崭新的沼泽神庙！
　　李尔心中大定。
　　现在不用怕其他神庙被攻击了......可以集中力量到长棘山脉之中防守。
　　不错，非常不错。
　　而且，这种福至心灵的感觉......是晋升成为上位神力带来的预感吗？
　　之前也有，但是没有强烈到这种程度。
　　果然，晋升可不单单是等级提升那么简单......
　　李尔心情变得格外舒畅。
　　就在此时，脑海中突然传来呼唤——
　　深渊三人组在求援！
　　他心头一凛，也不废话，身形一闪直接回到沼泽神国，然后打开空间裂痕，目光看向了另一端。
　　此刻，三位神灵正在并肩而站，见到他的身影后立刻齐刷刷扶胸鞠躬。
　　“冕下......”
　　“主宰......”
　　李尔眉头微挑，沉声道。
　　“无需多礼，什么事如此急迫？”
　　几人起身后，图洛斯上前一步，恭敬道。
　　“冕下，我们已经对第二个深渊位面展开了攻击，目前打到了对方的核心城市......这里盘踞着两个深渊大公，我们没有把握能拦得住对方。”
　　打赢很简单，他们谁都有自信在单对单的情况下车翻对方，但是想要把对方留下就难了。
　　李尔脸色缓了下来，还以为是发生什么危急之事了呢。
　　现在倒是件大好事......刚刚升级，体内的力量还在涌动，此刻他也有些手痒，想要试试上位强大神力的强度。
　　当下也不含糊，直接跨过空间之门，进入到了深渊。
　　这还是他第一次以真身进入这片在无数神话传说中都代表着邪恶和黑暗的死亡之地。
　　踩踏在焦黑大地上的那一刻，他恍惚间听到了一声声低沉的呢喃。
　　像是无数生命在隐约的哀嚎、咆哮、咒骂。
　　让人莫名的感觉内心烦躁。
　　凝神感知四周，立刻发现一股粘稠的规则在身边流淌。
　　像是黑色的，快要凝固的血液。
　　缓缓的包裹着他，并且想要一点点侵入他的脑海。
　　深渊规则，邪恶之力。
　　这是无数生命在深渊长时间待下去，被一点点腐蚀的最终原因。
　　在无时无刻的侵蚀下，就算是神灵，时间长了也会被潜移默化的影响，直至彻底堕入深渊。
　　李尔眉头微挑，调动力量护住自身，把深渊之力隔绝在外。
　　随后看向身侧，此刻三位已经进入深渊有一段时间的属神身上，或多或少都缠绕着深渊之力。
　　虽然还没能造成实质性影响，但也不是什么好事。
　　右手伸出，一朵青苔色的火焰涌动而出，直接覆盖了三人。
　　刺啦~
　　一阵剧烈的灼烧过后，隐隐缠绕他们身侧的深渊之力被清空。
　　本源之火，这是他从火焰与重燃之神手中抢来的至宝。
　　现在拥有日冕之冠的太阳作为燃料，完全不怕消耗。
　　几人立刻感觉身体一松，脸色放松了下来。
　　随后连连感谢。
　　李尔摆摆手，让他们带路。
　　图洛斯立刻上前，带着他往前方走去。
　　行进了百米之后，李尔才发现这里是一座巨大的山峰，低头看去，数百米高的悬崖就在脚下。
　　“冕下，您看......”
　　顺着图洛斯的示意，李尔抬头看去，数千米之外，一座用巨石堆砌成的巨型城市浮现在眼前。
　　其高度超过三百米！
　　四周的低矮山峰跟其相比，显得相形见拙。
　　那些垒砌城墙的巨石每一块都拥有二三十米的高度。
　　没有什么建筑设计的艺术感，完全是由蛮力堆砌而成。
　　还能看到外面凹凸不平的连接处。
　　但就是这么一座城市，给人感觉却是不可攻破。
　　“魔石巨城！”
　　图洛斯语气带着几分感慨。
　　他在主位面，从未见过如此雄壮的城市。
　　但在深渊，却见了不止一次。
　　拥有更高力量上限的无底深渊，其行事规则也跟主位面有很大的区别，单单是筑城来说就完全不一样，这里并不精细，突出的就是一个大力飞砖。
　　李尔点点头，转头四顾，视线中倒映出了上百万的恶魔大军，如同潮水般在山峰四周汇聚。
　　随时准备对前方的城市发起攻击。
　　“这些军队......”
　　图洛斯点头。
　　“冕下，这些军队是我之前收服的，本次攻城所用......生命在深渊是最不值钱的东西。”
　　深渊之海每时每刻都在产出海量的深渊蠕虫，这些蠕虫相互吞噬后会蜕变成恶魔，再被投送到各个位面，根本不用担心恶魔会被杀光。
　　就算是之前被厄运女神屠戮的暴虐君主位面，短短几个月过去，那里又已经繁华了起来......
　　李尔若有所思的点点头。
　　“进攻吧，等那两个邪神出来，我来解决。”
　　“是！”
　　图洛斯立刻有了底气，当下猛的挥手。
　　旁边一头半神级的恶魔统帅立刻吹响战争号角。
　　呜呜~
　　低沉的声音响彻天穹。
　　四周的恶魔立刻发出低沉咆哮，然后如同蝗虫般朝着前方的岩石巨城冲杀而去。
　　整片天空都被恶魔覆盖、笼罩。
　　与此同时，察觉到敌人来袭，魔石巨城中同样飞出了海量的恶魔，双方悍然在半空之中厮杀起来。
　　战场异常的惨烈和疯狂。
　　血腥味刺激着战场上所有恶魔的神经。
　　李尔看到一些恶魔把对方杀死后，直接咬上对方的躯体，扯下一块块腥臭的血肉，大口嚼吧嚼吧吞咽下肚。
　　一些恶魔则十分享受把对方心脏抽出来捏爆的感觉，一些喜欢吸食脑髓......
　　场面看上去充斥着血腥和暴虐，让人头皮发麻。
　　普通人见到这副场面，只怕能活活吓死。
　　而且战斗起来极度混乱，他甚至看到一些恶魔杀到发狂之后，不管不顾对着身边的同伴攻击了起来。
　　到处都是混乱而疯狂的景象，充满了深渊的特点。
　　但是在三位神灵力量的加持下，这支恶魔大军还是以暴力的姿态杀穿了魔石巨城的防线，开始进入城内。
　　李尔默默的等待着，但是出乎意料......直到恶魔大军把对方屠杀干净，甚至占领了整座魔石巨城，那两个深渊大公都没有出现。
　　这让他不由得看了一眼身侧的三人。
　　图洛斯脸色略有几分尴尬。
　　“冕下，我们进攻之前确认它们就在城内......”
　　现在连城都攻下了，还没见踪影，那只能说明对方早已经开溜了。
　　恶魔这种生命，虽然残忍嗜杀，但是绝对不是蠢货，其狡猾程度不比魔鬼差多少，只是生性混乱，外人往往忽略了这点而已。
　　见事不可为，跑了可太正常不过了。
　　李尔点点头，没说什么，目光继续看向前方被巨石垒起的城市。
　　观察了片刻后，眼睛微微眯了起来。
　　“让军队撤离......”
　　图洛斯闻言眼睛一亮，冕下有所发现？
　　当下没有犹豫，直接下令让军队离开。
　　还剩下了四五十万恶魔大军立刻扇动着翅翼，朝着四周散开，不消片刻便让整座城市空了出来。
　　李尔见此，右手缓缓伸出。
　　这一刻，纯金色的光芒贯穿天穹！
　　呼~
　　所有人心头狂颤，只感觉无边的战意从四面八方涌来，恍如远古的战神跨越时空降临。
　　他们只感觉灵魂都要在这股气息的碾压之下崩塌、破碎！
　　咔嚓~轰隆隆~
　　金光闪烁，大地颤抖，天穹震动，一道恐怖的巨响传来。
　　只见这座偌大的魔石巨城被一分为二！
　　一道巨大的裂痕掀开了城市数百米，同时深入了地下百米！
　　从外面看去，给人一种强烈的震撼感。
　　只手开天裂地，这是神灵的无上威能！
　　下一刻，轰~从夸张的大地裂痕中，涌动出两股极端可怕的气息。
　　那两个深渊大公，竟然躲藏在魔石巨城下方！
　　但在他们显露出身形后，没有丝毫的犹豫，一左一右分开疯狂逃窜。
　　被吓傻了！
　　李尔见此，脸色平静的反转手掌，骤然握紧。
　　下一刻，一股浩瀚如山海崩塌，天地倾斜的力量从四周狂暴涌动而来，往中心汇聚。
　　两个分头逃窜的邪神砰~狠狠撞在了无形的壁垒之上，口中鲜血狂喷。
　　他们心中惊颤，察觉到不对劲，直接消耗全部神力，爆发出惊天力量，轰然攻击前方。
　　一拳轰出，虚空爆碎开来，空间都被泯灭！
　　但这能打崩一座山的攻击，撞在那无形的气墙之上，直接轰然破碎。
　　像是鸡蛋撞上岩石！
　　两人脸色巨变，再想要攻击第二次时，只见一道纯金色的光芒闪耀天穹。
　　所有人视线都被模糊。
　　等到眼前重新恢复正常，那两头恐怖的深渊大公已经变成了一摊破碎的血肉。
　　随后，李尔伸手一挥，血肉消失无踪。
　　他看了一眼三位属神，没有开口说什么，转身回到了主位面。
　　此刻，只留下数十万被震撼的恶魔大军和图洛斯，血肉屠宰者、蜘蛛之神三位神灵......
　　略微实验过后，李尔对自己强度再次有了新认知。
　　晋升到30级上位强大神力之后，他力量已经超出了普通人能想象的极限。
　　微弱神力级别的存在，在他面前，不比羊羔强半分。
　　舒服。

第410章 凶悍的18级冷血骑兵！死而复生？恐怖消息
　　李尔回到沼泽神国后，没有犹豫，把那些还在蠕动的深渊大公血肉全部送到了炼金工坊。
　　地精古神见到这一幕，激动不已，心潮澎湃的拍着胸脯向他保证，会用最快的速度把弑神机械傀儡制造出来！
　　这种支持，也太给力了。
　　如若不取得成果，他自己都没脸见人。
　　李尔笑着鼓励几句让其做好准备，接下来还有大量的邪神血肉到来。
　　深渊最底层的异动，让这片邪恶之地诞生了大量的微弱神力级别的深渊大公。
　　放在之前，这是恐怖的迹象。
　　但现在，这些新诞生的邪神，就是一只只待宰的羊羔。
　　其他神灵知晓这个消息，只会避而远之，因为冒然进入深渊，很容易被其他邪神当成猎物。
　　李尔可不在乎这些，保命的手段繁多，并不怕被谁盯上。
　　而且杀死的每一个深渊大公，都能化成实打实的力量。
　　这种冒险换谁来都甘之若饴。
　　从深渊离开之时，他就已经下令让深渊三人继续狩猎邪神......
　　趁着现在局势还没有彻底崩坏，尽可能的积攒力量。
　　等到局势崩坏，就没有那么宽松的发展环境了。
　　李尔的意志至高无上！
　　三位属神开始加大力度攻击，姿态一个比一个凶残。
　　25号，27号，29号，李尔连续出手三次。
　　一共斩杀了4头深渊大公。
　　尸体全部送回了微露之城，交给地精古神。
　　地精古神最近几天出门都是咧着嘴在笑，甚至整个炼金工坊的地精都一个个精神抖擞。
　　神灵的血肉，不论在什么时候都是珍贵的宝物。
　　现在成堆成堆的放着，那场面太有冲击力了。
　　这边在忙活的同时，原初位面也没有停歇，其他神庙的力量已经完全转移到了卡塔纳罗。
　　李尔开始主动收缩势力范围，把防线构筑在长棘山脉之中。
　　他能感觉到，外界的局势不安跟动荡，已经朝着原初位面蔓延。
　　尤其是他掌控了上百座神庙之后，大量势力都有种风声鹤唳的感觉。
　　这种情况下，最容易出事。
　　按照现在这种情况，一旦准入的等级上限提升，卡塔纳罗很容易成为众矢之的。
　　谁也不愿意看到一位不可敌的存在在原初位面称王称霸。
　　如此忙活到了12月30号，一件大喜事吸引李尔的目光。
　　用念造宝石改造的冷血骑兵，已经苏醒了过来。
　　其等级直接提升到了18级！
　　李尔亲自前往，在猩红腐肉之地的鲜血祭坛旁边，看到完成蜕变的冷血骑兵。
　　10人傲然而立。
　　身上暗黑色的盔甲此刻变成了暗红色，肌肉把盔甲撑得高高鼓起，像是一尊尊石雕。
　　骑乘着蜥蜴的整体身高，超过了5米。
　　坐骑跟战士两者气息本就融洽，现在更是完全融合在了一起，看上去就像是一个人一样。
　　座下的迅猛狂蜥目光冰冷，背后的蜥蜴人战士眼神锋利。
　　手中的碎钢之刃，此刻也已经被暗红浸染，跟盔甲相互呼应。
　　混身散发的威势，雄厚强大，给人一种强烈的压迫感。
　　不比普通的终极兵种差！
　　现在才是18级，如若有需要，还能用血肉让其晋升到19级！
　　李尔心情大好。
　　如若把全部的冷血骑兵都晋升到18级甚至19级。
　　那该是何等凶残？
　　不论什么时候，一支强大的军队都是安身立命的根本。
　　就算他突破成为主神，也依旧需要强大的军队守护广袤的领地和信徒。
　　除非是那种一人吃饱全家不饿的神灵，不然多强大都离不开这点。
　　带着强烈的好奇，打开了完成蜕变的冷血骑兵的属性面板
　　冷血骑兵
　　稀有兵种
　　等级：18级
　　兵种天赋：不朽，自身生命跟坐骑完全融合，受到任何伤害都能相互分摊，并且能共享力量和生命，遇到必死攻击时可以牺牲一方抵挡伤害，随后消耗一定生命重新复活，此状态冷却时间1个小时。
　　技能：嗜血（5星）每杀死一个敌人，全属性提升10%，最多提升500%。
　　狂血（5星）进入狂血状态，生命值每下降10%，属性提升50%，
　　残暴（5星）受到伤害或者发起攻击之时，将进入残暴状态，变得极度残暴，无惧痛苦，对敌人不死不休，全属性提升400%。
　　碎星（5星）爆发全力一击，制造一片死亡冲击波，撕裂前方30米范围内一切敌人。
　　陷阵（5星）对敌人发起冲锋，速度提升300%，冲击力提升500%，自身体重可以自由操控提升，上限5倍。
　　血魂（5星）狂血状态下，生命值低于50%进入血魂状态，能够免疫70%伤害，全属性提升300%，并且可以踏空飞行。
　　评价：被无数次强化过的蜥蜴人传奇兵种，他们的存在是敌人的噩梦！
　　李尔看完一遍后，嘴角直抽抽。
　　没有什么花里胡哨的技能，全都是数值的堆砌。
　　这要是进入残血状态，冷血骑兵的属性能往十几倍十几倍的爆......
　　这他娘的哪是18级的兵种，他在终极兵种身上都没见过几个。
　　他一个见惯了变态兵种的都觉得这个兵种现在有点变态。
　　怪不得能跟终极兵种硬撼，没有一丝技巧，全凭数值。
　　李尔心情变得极好。
　　如若是敌人这么强，他直接骂娘，但是自己这么强，那就只好让敌人哭爹喊娘。
　　当下立刻下令，让军队开始批量转化、提升！
　　18级的冷血骑兵，就算是原初位面的等级上限提升了，也依旧能称王称霸！
　　哈格斯得到命令，立刻开始行动。
　　先把最近招募来的蜥蜴人战士转化成冷血骑兵。
　　拥有深渊位面海量的血肉供应，转化的速度飞快。
　　原来立下过赫赫战功的冷血骑兵则被提升到18级，成为精锐中的精锐。
　　但如此大规模的行动，也让消耗骤然增加。
　　养猪场已经满足不了所需，只能把压力给到深渊。
　　深渊三人组为此开始了更疯狂的狩猎。
　　2月3号，经过短短几天的转化，18级冷血骑兵数量就达到了10万规模！
　　与此同时，18级的永夜裁决者，18级的永夜鹰角兽骑士，数量也在快速攀升。
　　这次晋升是数个兵种同时进行，并没有偏科。
　　在残酷的战争中，复合型的军队要强出单一的军队几个档次。
　　也幸好开辟了深渊这条战线，要不然血肉完全不够用。
　　但饶是如此，三位属神也在深渊中24小时不间断的发动战争这才勉强兜得住。
　　后面为了加快狩猎速度，血肉屠宰者从自己的神国中抽调了上千头超凡的死亡之龙，蜘蛛之神也带上了自己的终极兵种。
　　深渊太大，也太过混乱，加上现在深渊大公的数量提升得极快。
　　图洛斯他们所在的区域，并不显眼，这几个位面的战争，没有什么强大的存在在意。
　　现在那些新生的深渊大公抢地盘可是比这更劲爆。
　　而有李尔作为依仗，三人组压根不怂，遇到深渊大公就往上怼。
　　生怕对方跑快了。
　　2月7号，18级冷血骑兵数量提升到了15万，永夜裁决者5万，永夜鹰角兽骑士5万。
　　李尔开始为原初位面即将到来的冲击做准备。
　　同时，这个消息也先一步给到了洛兰城，菲蕾娜早早就做好了准备。
　　以备应对接下来的攻击。
　　此刻，这朵北境之花掌控的人口已经超过了1500万，大量的人类被转移到了次元位面中。
　　伴随与此的，还有一支支强大的军队从次元位面中开出，入驻洛兰城。
　　不少居民惊讶的发现，那些军队身上的气息跟蔷薇法典极为相似。
　　而其等级，更是清一色的19级......这可是上百万的大军！
　　那些贵族的残孽，心头狂颤，内心那点想法被直接击碎，再也不敢直视那朵耀眼的北境之花。
　　同时内心升起无数疑问，如此强大的军队，怎么培养出来的？
　　抬头看着漂浮在天穹之上的那本盛开着蔷薇花的法典，沉默无言。
　　......
　　李尔没有时间理会外界的变动，另一件事让心情变得低沉。
　　厄运女神在7号傍晚降临微露之城，告知了他一个很坏的消息。
　　“火焰与重燃之神，不知道为何突然复活了......此外，还有暴虐君主，半人马之神也都活了过来。”
　　李尔看着面前清冷的女神，如若不是对方并不喜欢开玩笑，他还以为这是在逗他。
　　开什么玩笑，火焰与重燃之神的灵魂都被他投到太阳之中燃烧干净了，还能活的？
　　半人马之神在野性神系进攻之后，被他用神国锚定，强行吞噬了。
　　沼泽神国的面积还因此扩宽了上百公里呢。
　　这是怎么复活的？
　　他完全想不通。
　　但看着厄运女神凝重的表情，又感觉事情没那么简单。
　　“它们复活后，实力也恢复了？”
　　厄运女神长出口气。
　　“不止，而且全部晋升成为了......强大神力。”
　　李尔目光一凛。
　　死而复生还不算，还......晋升成了强大神力？！
　　谁有这么强大的力量？
　　这个念头升起的霎那，他猛然想到了在原初位面看到的，那双极度可怕的眼睛。
　　“殿下，我在原初位面晋升上位强大神力之时，见到了一双眼睛......”
　　说着把当时的感受描绘出来。
　　他可是晋升成为了上位强大神力，就算是主神级别的存在，强如厄运女神给他带来的压迫感也称得上云淡风轻。
　　可在那双眼睛面前，他感觉自己如三岁孩童。
　　厄运女神跟其完全不是一个档次的。
　　甚至他感觉自己在深渊之中面对的古神，都比不上那双眼睛......
　　这细细深思，太过恐怖。
　　“如若是谁有这个能力让他们复活，或许只有那个恐怖的存在......”
　　厄运女神闻言，脸色变得更加沉重。
　　许久之后，才低沉着声音道。
　　“我在晋升主神之时......也见过那双眼睛。”
　　李尔眼睛猛的睁大。
　　“殿下也见过？”
　　厄运女神缓缓点头。
　　“没错，当初我还以为是我的突破吸引了混沌虚空中某位强大的混沌魔神注视......但是你在原初位面晋升，同样被其凝视。”
　　“这绝对不是什么混沌中的生物，他就藏在世界某个角落。”
　　“那双眼睛给我的压迫感，甚至只比父神差上些许......”
　　“它们的复活，或许正是其所为。”
　　她的父神那可是......创世神！
　　李尔深吸口气，语气凝重。
　　“您可有怀疑的对象？”
　　“有，但是那几人都已经消亡......现在我也无法做出具体判断。”
　　“那对方把这几个神灵复活是什么意思？就跟我们过不去？”
　　厄运女神摇头。
　　“不止是那几位神灵，最近阵亡的许多神灵，都被复活了......谁也不知道原因。”
　　李尔只感觉有几分头大，这情报太重磅了。
　　让他都有些难以消耗。
　　“殿下，接下来你有何打算？”
　　相互验证了这个消息后，接下来要做的事，肯定要有所改变。
　　“我打算找光明系的那几位神灵聊一聊......它们或许会有相关情报。”
　　厄运女神执掌厄运，属于中立神灵，加上生性骄傲，向来只跟创世一系的神灵交往。
　　但是作为老牌神灵，主神级别的存在，真去联系那些神灵，这点面子还是有的。
　　李尔点点头，没再多说什么。
　　等厄运女神离去，他立刻唤来了地精古神，把这条重磅情报告知了对方。
　　地精古神闻言，摇了摇头，表示自己也不知道这些信息。
　　随后闷头进入工作区域，从那天起就没再走出来过，不论什么时间到炼金工坊都能看到他在埋头工作。
　　弑神机械傀儡正在飞快被完善......
　　2月10号。
　　厄运女神那边没有传来什么消息，李尔这早早进入了原初位面，站立在已经提升到80米高，50米宽的藤蔓城墙上，眺望着远方。
　　此刻，伊莎妮站在身侧。
　　漆黑的夜空中，看不到繁星，次元位面总是比主位面少许多东西。
　　李尔看着时间一点点流逝，突然像是想到了什么，转头询问。
　　“伊莎妮，如若有一天，世界不再有战争，所有人都能过上衣食丰足的生活，领地也不再需要军队守卫，你还愿意继续留在军队吗？”
　　这位暗夜精灵首领没想到李尔会问出这么一番话，沉默许久后才道。
　　“或许会？或许不会？......冕下，我不知道，我只知道暗夜精灵生来就要跟同伴抢食，在黑暗之中狩猎。”
　　“如若有这一天，我希望，依旧留在您身边，做您的战士......哪怕，已经不需要我挥刀。”
　　李尔看着对方认真的表情，心中有些触动，但没多说什么，拍了拍对方的肩膀，继续看向前方。
　　会有那么一天吗？或许会，或许不对，谁又知道......不过在此之前，先把这一关关的困难踏平再说。
　　咔嚓~一声清脆的声响在天穹回荡。
　　李尔立刻感受到原初位面的规则大幅变动，原本强力的束缚瞬间缩小。
　　但就在这一刻，他猛的转身看向某个方向。
　　脸色变得极为难看。
　　他再一次感受到了那双眼睛的气息，而这一次如此的不加掩饰和肆意！
　　对方，已经在原初位面扎根了！

第411章 狂暴的弑神机械傀儡，50架！逆大天！
　　李尔凝视那股力量许久，眼神明灭不定。
　　足足过了十分钟，那道恐怖的气息才消散于虚无。
　　随后再也感知不到分毫，像是从来没有存在过一般。
　　但是整个原初位面都被惊动了，占据了神庙的诸神惊疑不定的同时看着那个方向。
　　脑海中齐齐浮现出了疑问......那是谁？
　　那股气息，已经远远超出普通神灵的强度！
　　甚至连主神都远远不及。
　　绞尽脑汁的思索，都找不出对应的目标。
　　这个消息像是风暴一般，在极短的时间内传遍了诸神之中。
　　但是谁都无法判断，那股气息的来历。
　　李尔观察许久，确定对方不再显露后，深吸了口气。
　　是福不是祸，现在这种情况下，连曾经被杀死的神灵都复活了，现在出现什么似乎都不足为奇。
　　当下把注意力重新放在原初位面的变动上。
　　等到空间规则完全稳定后，他也不含糊，立刻调派已经晋升到18级的冷血骑兵和永夜裁决者、永夜鹰角兽骑士入驻。
　　在极短的时间内，让卡塔纳罗的城防提升了一大截。
　　加上后方漂浮于虚空的湿地天使，给人的安全感爆棚。
　　原来驻守的15级军队，此刻则有序撤出，进入沼泽神国等待晋升。
　　看着一切有条不紊的进行，李尔心中安定了下来。
　　随后像是想到了什么，转身看着面容刚毅的暗夜精灵的首领。
　　对方虽然是半途加入的微露之城，但所经历的风雨不比旁人少。
　　目光一凝。
　　“伊莎妮，你守卫卡塔纳罗立下大量功勋，我将给与你赏赐......现在，跪下。”
　　这位骄傲的暗夜精灵首领身体一颤，没有半点犹豫，低下那不屈的头颅，单膝跪地。
　　语气诚恳而谦卑。
　　“冕下，我不敢居功......暗夜精灵为了冕下荣光，哪怕付出生命和灵魂也在所不惜！”
　　“您的意之所向，便是我们利箭所往！”
　　李尔上前两步，右手伸出，轻轻抚在对方头顶。
　　“吾以沼泽之神的名义，赐予你力量，英勇的战士配得上更强大的力量！”
　　下一刻，信仰之力化为燃料汹涌燃烧。
　　直接灌注到其灵魂之中。
　　15级的英雄，在之前是强大的象征，但是在上位强大神力的神灵面前，不比蚂蚁强大多少。
　　源源不断的力量滋养着对方的灵魂，不消片刻，伊莎妮身上的气息轰然暴涨一大截。
　　这位从地下世界逃出来的生命，等级终于从15级突破到了16级！
　　踏出关键一步。
　　随后继续提升，直到18级的顶峰才缓缓停下。
　　等伊莎妮再次睁开眼睛时，感受到体内狂涌的力量，心潮澎湃。
　　脸色激动不已。
　　再次扶胸低首，姿态无比恭敬。
　　“冕下，感谢您的赐予。”
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“继续努力，原初位面事了......还会有更丰厚的奖赏。”
　　对方当得起他的赐予。
　　一番勉励后，伊莎妮激动的离开了。
　　或许是那股凶悍力量出现的缘故，李尔预想中微露之城遭受冲击的场景并没有出现。
　　长棘山脉之中一片祥和。
　　野性神系哑了火，同时，那些复活的仇敌也没有出现踪迹......
　　他为了以防万一，待到了10号早上。
　　确定没有敌人出现后，也不多逗留，带着沉思回到了微露之城。
　　虽然没有在一开始就面对敌人冲击，但这次的事件显然只是开始......
　　后面局势会如何变化，现在还未知，不过可以肯定的是，暴风雨即将到来。
　　时间悄然流逝。
　　原初位面的气氛越发沉重、压抑。
　　甚至这股气息已经弥漫到了主位面，所有人都感觉会发生什么，但是谁也不知道什么时候发生，如何发生。
　　李尔默默的整军备战，局势如何发展谁也掌控不了，但自己强大了才有底气应对。
　　在紧张忙碌的氛围之中，很快就到了2月12号。
　　地精古神终于踏出了自己的工作区，身上沾满了黑乎乎的污渍，脸上满是疲惫，看上去像是乞讨回来一样。
　　但眼中带着强烈兴奋。
　　对方快步来到市政厅，找到了李尔。
　　连通报都顾不上了，大步进入会议室后激动道。
　　“冕下......弑神机械傀儡已经制作完成了！”
　　正在跟贝恩商议政务的李尔猛的站起来，眼睛亮了起来。
　　制作出来的？
　　他惦记这么久的宝物，终于到手了吗？！
　　在微露之城建立之初，发现地精遗迹之时，他就从壁画上知晓了弑神机械傀儡的存在。
　　途中历经种种，现在终于到手，那种感觉太美好了。
　　之前付出的，都得到了回报！
　　当下立刻兴奋的上前，让其带路，贝恩也激动的跟随而去。
　　作为市政厅的大管家，他可是比谁都清楚炼金工坊取得的成绩，领地到底付出了多大的代价。
　　进入炼金工坊，穿过大厅，来到后面的宽敞院子。
　　凝神看去，此刻10架20米高的巨型机械傀儡立于大地之上。
　　暗色系的金属外壳上铭刻着无数的地精铭文，给人一种强烈的视觉冲击。
　　凶悍，霸道。
　　李尔看着这一幕心情变得极为亢奋。
　　“10架？！”
　　转头看着地精古神，有种意想不到的激动。
　　地精古神昂首挺胸，语气亢奋。
　　“冕下，没错......我第一批制造了10架！”
　　“仓库里还有30架等待完成最后的组装，只需要弄到深渊大公血肉，马上就能成型！”
　　哈哈哈......这么爽的吗？
　　李尔脸上露出了灿烂的笑容。
　　他最初的预期，也仅仅只是造出一架来啊。
　　现在......这他娘的十架、几十架的爆？！
　　好好好，回头就让深渊三人组多宰几头深渊大公。
　　干他几票狠的！
　　杀他三五百深渊大公，不就直接起飞了？
　　“很好，做的很棒！”
　　李尔带着满心的期待，打开了那些机械傀儡的属性面板。
　　弑神机械傀儡
　　等级：终极（微弱神力）
　　机械技能：1、杀生（5星）......2、不屈（5星）......3、坚毅不倒......4、不可摧毁......5、摧山，.6、虚空穿梭，7、血腥屠戮、8、恶意撞击，9、不灭机体、10破灭重生。
　　评价：地精文明的究极造物，这是一个十数亿数量的种族发展数百万年的文明结晶，皇冠上的明珠！
　　好家伙，李尔一眼看过去，竟然足足有10条技能，而且全部都是5星！
　　李尔看着就兴奋，哪个男人不想开上大机甲。
　　虽然是奇幻版的，但是同样凶悍啊！！
　　“这些弑神机械傀儡要如何启动？”
　　地精古神目光带着几分神圣。
　　“血祭......地精在机械傀儡面前献祭自身，用鲜血浸染其胸膛。”
　　“机械魔法傀儡会跟献祭者的灵魂融合在一起！”
　　“届时，弑神机械魔法傀儡将成为机械类生命......不再是普通的炼金傀儡！”
　　李尔目光微动。
　　“可有人愿意？”
　　地精古神失笑道。
　　“冕下，这是地精最荣耀，最崇高之事。”
　　“想要跟弑神机械傀儡融合在一起的多不胜数......”
　　“我已经选定了一批最适合掌控弑神机械傀儡的地精。”
　　“随时都能进行血祭。”
　　“不过在此之前，需要您掌控它们的灵魂，以免出现差错。”
　　李尔点点头。
　　让对方安排。
　　地精古神立刻传令下去，不消片刻，10位目光坚毅、兴奋、激动和满脸朝圣姿态的地精靠近。
　　四周的地精此刻用一种无法言说的羡慕看着他们。
　　跟弑神机械傀儡融为一体啊。
　　这是何等崇高的荣耀！
　　变强是所有生命本能的欲望，何况是能直接成为神灵这个级别的存在......弱小的地精比其他种族更加渴望这种变化。
　　李尔在其灵魂烙印下痕迹后，下令开始血祭。
　　他们没有任何犹豫，满脸激动的上前，直接取出携带的匕首，划破手腕。
　　刺啦~
　　鲜血喷涌而出。
　　让人诧异的是，这些鲜血像是受到了什么指引，直接倒流而上，覆盖到了弑神机械魔法傀儡的胸膛。
　　血祭的地精，整个躯体以肉眼可见的速度开始干瘪。
　　不消片刻像是风化了数百万年一样，最后咔嚓~化为粉末，彻底消散。
　　与此同时，弑神机械傀儡的眼睛骤然泛起了血色光芒。
　　一股无法言说的强大的气势汹涌而起，开始暴涨。
　　10架机械傀儡同时咔嚓~咔嚓~活动起了关节。
　　这可是20米高的凶悍体型，但当时抬手跺脚就能给人带来强大的压迫感。
　　地精古神见到这一幕，热泪盈眶。
　　它们曾经最顶峰之时，也不过拥有10架弑神机械傀儡。
　　现在，从苏醒到重新拥有这份力量，用了仅仅一年！
　　他心情格外激动，有种抱对了大腿的喜悦之感。
　　果然，还是要有依靠，要有领袖带着前行，才更轻松舒服啊。
　　如若换成是他孤身一人，就算拥有整个地精文明的积累，想要重现这一幕，只怕也需要漫长的时间。
　　现在这种局势下，等他把地精带出来，早就不知道凉多久了。
　　“赞美您，冕下......您才是这个地精的领路人！”
　　地精古神激动的对着李尔单膝跪地，姿态恭敬到了极致。
　　后方的死神机械傀儡，此刻也同时齐刷刷的单膝跪地。
　　“赞美您，伟大的主宰！”
　　李尔见到这幅画面，心情也有些起伏。
　　不容易啊，为了把地精培养起来，他在一开始就毫不吝啬的疯狂投入。
　　前期领地才多大？这么投入带来的负担可不小。
　　现在，总算是享受到甜美的果实了。
　　挥挥手，让所有人起身，随后目光看向地精古神。
　　“接下来局势会变得极为动荡......地精将会是微露之城重要的支撑力量。”
　　“继续努力！”
　　“冕下，地精绝不会让您失望！”
　　地精古神语气坚定。
　　他享受到了这么大力度的扶持，自然要给出结果。
　　李尔点点头，没再说什么，当下留下两架弑神机械傀儡驻守微露之城。
　　随后把剩下的8架送入了深渊，协助三人组狩猎。
　　再强大的武器也要在战场上取得效果才行。
　　他需要验证弑神机械傀儡的战斗力。
　　但是这番验证，效果出奇的好。
　　仅仅是第二天，2月13号，一共11位神灵级战斗力就取得了辉煌的战绩。
　　他们在一次围剿战中，干掉了足足3头深渊大公。
　　弑神机械傀儡，这些地精的文明结晶也没有对对方的名头。
　　各方面在几百万年的打磨中都已经趋于完美。
　　战斗起来，各种情况都有手段应对。
　　在猎神之战中，表现甚至比三位属神都要亮眼。
　　这让李尔十分欣喜，第一时间把那三头邪神的尸体带回来，让炼金工坊给他拼命爆产量。
　　10架哪够？
　　起码也得百八十架才能保护得了微露之城安全，弄个千八百架才能够安心在家喝茶吃饭这样子。
　　李尔后面兴起，直接把三人组分开，一人带上一部分弑神机械傀儡，开始多些出手。
　　遇到能啃的骨头，就直接出手攻击。
　　打不下来的，李尔再动手。
　　作为上位强大神力，一般的深渊邪神哪可能是他的对手，就算是中等神力，在他面前，也如羊羔般脆弱。
　　李尔带着11位神灵级战斗力就像是蝗虫过境，开始在这片深渊区域横扫无忌。
　　而且这场战斗也不止是为了深渊邪神，深渊恶魔的血肉也都是重要的战略物资。
　　所斩获的尸体第一时间就会被送往沼泽神国，用以晋升冷血骑兵。
　　就这样，李尔亲自出马之下，一连10天，足足干掉了9个深渊大公。
　　差点就能达成每天1个的历史成就。
　　加上原来被三人组和弑神机械傀儡杀死的3头，足足12具邪神尸体送回了炼金工坊。
　　地精古神也不负众望，在2月24号的时候，拿出了20架弑神机械傀儡。
　　如此一来，弑神机械傀儡的数量直接爆到了夸张的30架。
　　这他娘的可是微弱神力级别的机械傀儡！
　　别看这个等级在李尔面前不算什么，但是他作为一个开了挂的变态，强度就算是强大神灵之中也属于最顶级的那一小撮。
　　而且手中还掌控着神圣天使战剑、战意锁链、八百公里神国、日冕之冠的太阳，混沌草等等恐怖的宝物。
　　就算是主神来也要凝重对待。
　　微弱神力放在外面，那也依旧是神灵！
　　强大无比，对于超凡，半神而言，都是不可逾越的高山。
　　这个世界上神灵才有多少？
　　如若不是李尔根本不害怕什么深渊报复，开了情报的挂，他也不敢如此肆意妄为。
　　但现在，结果就是，李尔在深渊杀疯了。
　　利用动荡前夕，各家自扫门前雪的心理，来了一波灯下黑的大肆发展。
　　到2月29号，炼金工坊手中，能制造弑神机械傀儡的所有材料都已经耗尽。
　　不过，这不重要，重要的是......弑神机械傀儡的数量爆到了50架！
　　李尔一想到此，嘴角就忍不住的上翘。

第412章 10万5星终极兵种！逆大天
　　有了充足的兵力，李尔行事更加疯狂。
　　50架弑神机械傀儡是什么概念？
　　这玩意堆放在一起，单凭气势就能压得半神直不起腰......
　　再加上有他领头，一旦对敌人群起而攻之，就算是强大神力也要逃之夭夭。
　　普通神系就只有几位属神，超过十位属神的都属于大神系了，二十位神灵以上的神系......一个都没有。
　　他现在拥有几十位神灵级别的战斗力。
　　光是说出去就够吓人的。
　　不过可惜的是，现在库存已经消耗殆尽，想要再制造，就难了。
　　那些金属都是极度希少罕见的。
　　难短时间内很难获取太多。
　　李尔为此特意去了一趟泰坦神城寻求支援，泰坦之王以最高规格接待了他。
　　但是这些神话生命了解来以后，也都一脸苦笑的表示实在是拿不出他所需要的东西了。
　　之前提供给微露之城的，都是远古遗留下的存货。
　　用一点少一点，上次库存都被掏空了。
　　李尔略感可惜，但也没有纠结，跟对方交谈一番后，询问了原初位面那股恐怖气息一事。
　　泰坦摇着头表示无法探究其来源，他们在原初位面也只占据了一个隐秘的神庙，没有靠近中心区域，只是感受到了那股气息强大。
　　李尔这才作罢。
　　随后又马不停蹄的去了一趟暗夜精灵主城。
　　惊讶的发现，那位被蛛后萝丝逼死的暗夜精灵之神竟然悄无声息的复活了。
　　对方在暗夜精灵主城最大的圣厅之中接待了李尔。
　　用绿叶和藤蔓构建的建筑高度超过百米，十分雄壮宏伟。
　　李尔坐在圣厅主位，作为主人的暗夜精灵之神一脸恭敬的站在铺满苔藓的木桌一旁。
　　连坐都不敢坐。
　　身份地位差距太大了。
　　眼前这位人类少年面容看上去年轻的过分，但此刻已是强大神力存在。
　　而他刚刚复苏，虽然动用了后手力量，也只是恢复到了弱等神力。
　　站在李尔身边，他感觉像是孩童靠近猛虎，对方一个眼神都能吓得他心惊肉跳。
　　此刻内心感慨无比。
　　虽然知晓这位沼泽之神不凡，但是他怎么也没想到不凡到这种程度！
　　这才多久时间啊，原来他感觉自己比其强上不止一截......现在，他感觉自己能被其一巴掌拍死。
　　暗夜精灵之神有些怀疑人生。
　　难不成是世界变化太快，他已经跟不上脚步了？
　　可是，这不才几个月吗？
　　变化能再大，还能让人原地晋升成强大神力？
　　这肯定不是环境问题！
　　眼前这位年轻的过分的人类少年，就是一个纯粹的变态！
　　这他娘的到底拥有多恐怖的天赋才能一下就感悟到了强大神力权柄的深度？
　　单纯的提升力量，是无法晋升的，还需要对权柄拥有细致的掌控和感悟。
　　权柄是世界规则，感悟不够，对世界只有危害。
　　小儿持炸药过街......谁不慌？
　　所以创世之初规则就锁死了这点。
　　这也导致许多神灵积累是够了，就是感悟不够，被死死卡住。
　　可对方才多大？他了解过其崛起历史......根本不会是之前的沼泽之神复苏，也就是完全依靠自己踏上的这个高度。
　　思绪至此，腰杆又弯了几分。
　　“冕下，您说的那些材料，暗夜精灵都已经送到微露之城了......确实拿不出。”
　　“不过我倒是知晓还有什么地方拥有。”
　　李尔来了兴趣，好整以暇道。
　　“说说。”
　　暗夜精灵之神低声道。
　　“五色邪龙-提亚马特。”
　　“这头盘踞在深渊中的强大神力，最喜欢收藏宝藏，他的宝库之中，有着各种稀有金属......”
　　“而且巨龙神系的两位头领已经陨落，现在没人保护巨龙神系......如果能猎杀这头巨龙，那一切都会有！”
　　李尔眉头微挑。
　　“据我所知，堕落天使之主似乎一直在寻找提亚马特，但一直没找到，你.....”
　　暗夜精灵之神沉声道。
　　“冕下，我知晓提亚马特在什么地方！”
　　“一次偶然的机会，我遗失了一批珍贵的宝物，最后搜索坐标时，发现了异样。”
　　“找到了其所在。”
　　李尔眉头微挑。
　　“一头巨龙能犯这种错误？你能确定这个消息？”
　　暗夜精灵之神郑重点头。
　　“绝对能保证其真实性！那批宝物中，有一颗生命之树的种子，被我用灵魂孕育发芽。”
　　“对方只是用神力清除了遗留的气息......只要生命之树不枯死，就不可能逃得过我的感知。”
　　李尔眼睛亮了起来。
　　“好！后天我来找你，我们直接动手！”
　　暗夜精灵之神一愣，眼中露出几分错愕。
　　这么仓促的吗？
　　虽然巨龙神系两位扛把子的存在已经陨落，但提亚马特那也是中位强大神力......直接开干？
　　不说多，十天半个月都不准备的吗？
　　看出对方眼中的迟疑，李尔轻声道。
　　“厄运女神会在关键时刻出手。”
　　这一下，暗夜精灵之神眼睛立刻亮了起来。
　　李尔虽然强大，但毕竟没有被证实过。
　　厄运女神是什么级别的存在？
　　暗夜精灵这个种族还没有诞生之前，对方就已经执掌厄运权柄了。
　　声名之响亮，足以让人颤栗。
　　“冕下......如您所愿。”
　　李尔看着对方态度的转变，目光平静。
　　如若是沼泽神系的属神，不需要他废话半句，命令下达，就能对任何敌人发起攻击。
　　自己的嫡系力量，始终要强于外力。
　　不过也不重要，对方只是起到一个引路作用，他也不指望对方能帮助他。
　　“提亚马特拥有多少军队？”
　　“据传，它的龙巢之中，盘踞着一群五色邪龙......数量超过50万！”
　　暗夜精灵之神语气带着几分惊叹。
　　五色邪龙，每一种都有10万的数量，其手中的军队，就能让无数神灵绝望。
　　李尔眼睛一亮。
　　五十万的巨龙......这宰杀起来，想想都很过瘾啊。
　　“对方掌控着什么宝物？”
　　“提亚马特之刃，一柄特殊的高等神器，具体功效不明，但可以肯定，十分凶残。”
　　李尔点点头，继续询问，经过一番深入交谈，心中对于那头五色邪龙之神有了概念。
　　中等强大神力，手中终极兵种众多，都是3星级别的存在，不弱......但是单凭沼泽就能吃得下。
　　等到明天规则生变，就可以开干了。
　　沟通完细节后，李尔也不多废话，径直返回了领地。
　　到微露之城时，已经是30号的晚上。
　　李尔习惯性的来到城墙之上，仰望虚空。
　　默默等待着即将到来的变动。
　　一旦未来出现变动，那一切都不一样了。
　　虽然提前知晓了情报，但是这一天真的到来，还是让他心神起伏。
　　时间一点点流逝，悄无声息间，指针跨过了12点。
　　进入到了3月1号。
　　就在这一瞬间，李尔内心升起一股微妙的感觉。
　　四周的规则悄无声息间变得宽松了，能明显感觉原本强烈的压制变得单薄，身上的束缚消失大半。
　　只要付出一点代价，就能破开，以真身降临。
　　半神以下的力量，从此以后，将不受任何限制的能自由进入主位面！
　　就在这一刻，李尔转头看向某个方向。
　　在沼泽边缘，空间咔嚓~破碎了三条裂痕。
　　然后几头恶魔从中飞出。
　　这些恶魔散发的气息几乎都是超凡之上。
　　没有像普通恶魔那么白痴，看着浓雾笼罩的沼泽直接转头就走，根本不踏入。
　　深渊这种高级力量汇聚的地方，隐藏着多少超凡，多少半神，谁也无法知晓。
　　沼泽边缘就能一下出现几个，可以预见的是，接下来整个主位面都将陷入巨大的动荡。
　　就在他沉思之际，前方虚空涌动出一股汹涌的气息。
　　厄运女神的虚影在半空凝聚，这位远古神灵再次出现。
　　对方看到他后，眼中带着几分难言的复杂。
　　“李尔阁下......规则生变了。”
　　眼看着自己熟悉的规则一点点崩塌，内心受到的冲击是难以言说的。
　　但不愿意面对也没办法，局势已经发展到了这种程度。
　　李尔点点头，看出了对方的复杂情绪，轻声道。
　　“殿下，我们已经准备好应对了，不是吗？”
　　厄运女神默然。
　　沉默片刻后，释然一笑。
　　“没错，我们已经准备好了。”
　　“7天之后，布置将会生效......届时，能让你再进一步。”
　　“李尔阁下，你或许会是我们最大的依仗。”
　　语气格外严肃。
　　她是真的这么认为。
　　前几次的示警挽救了整个创世一系，并且还提前告知了现在局势的走向。
　　这份能力，放在诸神之中也是独一份。
　　李尔深深看了对方一眼。
　　“殿下，感谢您的付出。”
　　厄运女神摇头。
　　“应该感谢的是我才对。”
　　两人简单客套过后就不在此事上多言。
　　双方现在的关系一损俱损，一荣俱荣，不用太过客套。
　　就如同李尔在原初位面，先让出一部分神庙，让厄运女神先行强大一般。
　　这个话题掠过，李尔随后告知他要狩猎五色邪龙-提亚马特一事。
　　最后道。
　　“我想要借此试一试深渊的动静......尤其是幕后黑手。”
　　杀一个神灵能获取巨大的利益不假，但更多的是......投石探路。
　　厄运女神点点头。
　　“好，有需要随时召唤我......”
　　应下来后，像是想到了什么，语气凝重道。
　　“原初位面中的那股气息......谁都不知道来自于何方，李尔阁下你可有信息？”
　　李尔摇摇头，这段时间情报刷的都很垃圾，没什么有用的价值。
　　厄运女神也不失望，只是道。
　　“如若知晓其信息，请立刻告知我。”
　　李尔应下后，就立刻离开了。
　　每次对方都来去匆匆。
　　他莞尔一笑，正准备返回城内，突然感知到了什么，目光露出几分惊喜，一步踏出消失在半空中。
　　原初位面。
　　李尔悬停在半空，凝神看去，此刻偌大的天穹之上，光线已经完全被遮盖。
　　一个个散发着圣洁光芒的天使在肆意翱翔。
　　身上散发着凶悍而强大的气息，给人带着强烈的压迫感。
　　混沌天使！！
　　那些被投入到太阳中的天使之心，在吸足了能量之后，凝聚成了天使形状。
　　最后在大地之上，进行蜕变。
　　此刻终于苏醒。
　　这可是数量夸张的10万混沌天使啊！！
　　李尔深吸口气，只感觉呼吸都在颤抖。
　　带着强烈的期待，打开属性面板看了一眼......
　　混沌天使-烈日模版，等级：5星，兵种特性：吞噬了足够的烈日之后，完成了复活，死亡之后，将会爆发覆灭一切的火焰，并且能够在熊熊烈日中即刻重生，冷却时间10个小时。
　　兵种技能：......
　　评价：创世神的守卫军团，曾经捍卫过创世神的荣耀，诞生于太阳之中，拥有强大而疯狂的力量！
　　李尔心颤了颤。
　　只感觉口干舌燥。
　　5星......竟然没有任何打折！
　　但是状态却有些不一样，上面出现了烈日模版，显然是跟其重新凝聚的能量有关......
　　但是管它什么模版，等级没有打折扣，属性也没有问题，就是最屌的！
　　5星兵种，足足10万！！
　　哈哈哈......什么叫一波暴富，这他娘的就是！
　　就在此时，在天穹之上飞舞的混沌天使感知到了李尔的气息，顿时一个个转身面向他，然后如同鸟群归泽，直接俯冲而下落到地面。
　　齐刷刷的单膝跪地，用最卑谦的姿态扶胸低首。
　　“主宰......”
　　一声声低沉而炙热的声音响彻天空。
　　10万人是什么概念，无边无际，连成片，连成海。
　　而且还是5星级的终极兵种......逆天，逆天啊！！
　　李尔嘴角的笑容怎么都压不下去。
　　沼泽神族他培养了这么久，才弄了两万，还是4星终极兵种。
　　就这都已经很不错了。
　　现在一下得到了数倍的力量，这种感觉真是让人着迷。
　　不过混沌天使是一次性的......下次想要招募要弄到天使之心，那东西鬼知道还有没有。
　　沼泽神族则可以源源不断的培养，两者并不相同。
　　而这段时间，教廷信仰部又收拢了8万多的双头食人魔......他已经开始着手培养了。
　　李尔带着美美的心绪，让混沌天使起身，然后下令，让其日后就驻扎在猩红腐肉之地附近。
　　方便随时召唤。
　　现在，他手中的力量才真正称得上凶悍、强大！
　　麾下神灵级别的战斗力五十多......终极兵种十多万，而且其中10万是5星级！
　　转眼看去，他不知不觉已经站到了这个世界的顶峰。
　　现在能跟他碰一碰的，也只有那些个老牌主神了。

第413章 凶残李尔，斩强大神力，毁灭开端
　　李尔表情轻松愉快的从神国回到了微露之城。
　　规则放松后，他已经不需要借用藤蔓身躯了，只要收敛力量，就能直接降临。
　　如若动用神力，还是会被排挤出主位面。
　　但是比之前已经宽松太多了。
　　规则，既是限制也是保护。
　　对微露之城而言，不是坏事。
　　大步来到市政厅，让人把贝恩唤了过来。
　　这位首席政务官，最近这段时间因为弑神机械傀儡的原故一直处于亢奋状态。
　　沼泽神系几位新晋的属神，是纯纯的个人能力加上李尔的赏赐。
　　不具备批量制造的可能性。
　　但是弑神机械傀儡不一样。
　　这东西只要原材料足够，就能在极短的时间内把数量报上去。
　　这对于一个普通的泥沼人英雄而言，太过震撼了。
　　哪怕经历过之前的种种，让他的眼界变得极为开阔，也依旧不可自拔的陷入亢奋状态。
　　每天最积极的事就是调动各方资源搜寻制造弑神机械傀儡的材料。
　　见到李尔，立刻上前扶胸行礼。
　　“冕下......”
　　李尔点点头，满意的看着这位伴随自己崛起的老部下。
　　“无需多礼。”
　　“今天前来是告知你，接下来局势的变动将会极为夸张，你需要......”
　　当下把规则变动之后，该如何去做详细安排了一遍。
　　尤其是守卫微露之城，更是重中之重。
　　半神、超凡能随意进入主位面，一不小心就可能有不开眼的进入沼泽造成伤亡。
　　诸神纷纷下场要在主位面筑城，谋划一块区域。
　　显然是这些执掌权柄的无上存在，隐隐感知到了什么。
　　在这种关头，淤泥沼泽绝不能出现任何问题。
　　贝恩表情严肃的应是。
　　李尔叮嘱完继续道。
　　“我会把沼地之主的数量提升到了千人规模，另外，如若遇到强大的敌人可以直接向血蝇之主求援......在沼泽神国内，我安排了10万5星终极兵种——混沌天使。”
　　“不论出现任何情况，都不允许微露之城有失！”
　　咝~
　　贝恩倒吸一口气，目光瞪大。
　　10......10万5星终极兵种？！
　　顿时头皮发麻。
　　沼地之主就已经够强大了，但这个终极兵种也仅仅是1星级别。
　　他不敢想5星有多恐怖？！
　　而且还是夸张的......10万人！
　　光是想到这个数据就感觉一阵阵晕眩。
　　“是，冕下！”
　　“绝对没有人能破坏我们的城市！”
　　李尔点点头，有这股力量守卫，除非强大神力降临，不然就算是中等神力，也挡不住这么多混沌天使。
　　当下又告知了他要在明天狩猎五色邪龙-提亚马特一事。
　　让其管理好市政厅，兼顾原初位面。
　　原初位面预想中的恐怖大战并没有就此爆发，反而平静得可怕。
　　但这场火始终是要烧起来的。
　　就是不知道什么时候烧，烧得多大......不能掉以轻心。
　　而且那股恐怖的气息存在，始终是个隐患。
　　7月2号，清晨，天蒙蒙亮。
　　李尔就已经动身前往暗夜精灵主城。
　　到来时，暗夜精灵之神等待已久。
　　见到他如约而来，表情有些亢奋。
　　此次可是去狩猎中等强大神力——提亚马特。
　　那条五色邪龙，从远古存活到了现在，声名显赫。
　　在无数神话传说中都是当之无愧的大反派。
　　加上之前有巨龙神系如日中天，没人愿意冒着跟整个龙神冲突的风险去狩猎。
　　而且其本身就是强大神力，战斗力惊人。
　　就算是堕落天使之主这位主神级的邪神曾经跟其结过仇，这么多年来也没奈何得了对方。
　　李尔没有废话，直接道。
　　“你来引路......”
　　“是，冕下！”
　　暗夜精灵之神也很果断，伸手一挥，破碎前方虚空，露出了漆黑的深渊景象。
　　那熟悉的低喃声再次响彻耳畔。
　　其直接迈步进入，李尔没有感知到危险后，这才踏入其中。
　　再次踏入这片邪恶之地，立刻感觉不一样了。
　　此刻的深渊，能量异常狂暴和暴虐。
　　并且深渊之力比平常浓厚了十倍不止。
　　这片黑暗之地原本就比主位面蕴含的力量浓郁，此刻再次上涨。
　　那种狂暴的能量足以让人疯狂。
　　不远处就有一个小型位面，只有上百公里的直径，
　　但李尔目光扫过，却感觉到了数百股超凡之上的气息......就算在深渊，这种密度的超凡也是极为变态的。
　　其中大半都还处于波动之中，显然是刚刚突破。
　　规则的变化，影响深远。
　　回过神后，目光看向远方，身上的沼泽之力涌动而出。
　　四周虚空像是水波般荡漾开来。
　　下一刻，在暗夜精灵之神错愕的注视中，三位属神跨过空间波纹，出现在了李尔跟前。
　　在他们身后，是一架架散发着凶残气息的弑神机械傀儡！
　　放眼望去，形成了一个矩阵。
　　气息凝聚在一起，立刻给他带来了强烈的震撼和冲击。
　　这，这是啥啊？！！
　　暗夜精灵之神只感觉头皮发麻。
　　三位属神不算什么，最强也不过弱等神力......但是，这些魔法傀儡怎么能拥有神灵级别的气息？
　　他并没有经历过地精文明的辉煌，成为暗夜精灵之神时，地精已经被诸神从命运线中抹去了上百万年。
　　完全不知道还有这种级别的魔法傀儡。
　　而且一出现就是......50架？
　　只是简单的看一眼，暗夜精灵之神就感觉背脊发寒。
　　太夸张了。
　　下意识的转头看向李尔。
　　那位英武不凡，神威隆重的年轻面容映在眼前，只感觉蒙上了一层无比神秘的面纱。
　　这位冕下，真是神秘莫测！
　　这才多长时间？
　　就搞出了这么大的动静......之前对方问他索要材料，也是要制造这些魔法傀儡？
　　心中莫名庆幸，还好自己跟对方建立了良好的关系。
　　不然现在，他只怕早就成渣渣了。
　　短暂的沉默过后，深吸口气，沉声道。
　　“冕下，我接下来会打开通往对方神国的空间之门。”
　　“进入其中后，必须要想办法站稳脚跟，不然对方会隔绝通道......这或许需要您动用神国封锁。”
　　李尔缓缓点头。
　　“动手吧。”
　　暗夜精灵之神点头，没有半点犹豫，黑暗的气息从体内暴涌而出，朝着四周逸散。
　　在虚空之中形成了一道百米高的拱形大门。
　　大门彻底成型的瞬间，他右手伸出轻轻虚推。
　　咔嚓~
　　大门中心的区域直接破碎开来，露出一道五色光芒，如同彩虹一般散落在漆黑的深渊之中。
　　但这股气息没有长虹的轻盈，有的只有无尽的暴虐和凶残。
　　仅仅是看到，就让人毛骨悚然。
　　当下李尔伸手一挥，三位属神跟暗夜精灵之神同时踏入其中。
　　守住门口后，李尔穿过空间之门，进入到了提亚马特的神国。
　　进入的瞬间，他立刻感受到了那股纵横深渊无数载的五色邪龙的气息。
　　没有任何犹豫，沼泽神国的力量像是洪水般倾泻而下，瞬间锚定了对方的神国。
　　规则之力相互碰撞。
　　在霎那间，完成了锁定。
　　一如之前半人马之神对沼泽神国做的那样。
　　接下来，除非其中一位神国崩碎，或者是陨落，不然规则的相互交织是无法解除的。
　　“谁？是谁？！！”
　　一声惊怒交加的咆哮响起。
　　红、黑、蓝、绿、白，五色光芒覆盖的天穹之上，一头长着五个头颅的巨龙扇动着巨大的翅翼呼啸而来。
　　其躯体高大如山，翼展超过百米！
　　飞在天空，给人极大的视觉震撼和冲击。
　　强大神力的气息毫无保留的爆发，恐怖的让四周的虚空都在扭曲，爆裂。
　　李尔见到这一幕，内心涌起几分兴奋。
　　右手伸出。
　　铿锵~
　　一声剑鸣，手中出现了被青苔覆盖，浮雕着天使的长剑。
　　上面金色的锁链缠绕，给人一种神圣而威严之感。
　　神圣天使战剑，至高神器！
　　一步踏出，漂浮到了天穹之上。
　　悍然站在了这头凶悍的五色邪龙正前方。
　　提亚马特巨大的龙眼闪过几分惊疑。
　　沼泽的气息？
　　沼泽什么时候出现过强大神力了？
　　视线又在李尔手上的神圣天使战剑上停顿了下来，先是一愣，然后目光变得震惊、惶恐。
　　“神圣天使战剑？！这柄武器怎么会在你手里？不是那个该死的堕落天使的宝物吗？”
　　说着咬牙切齿。
　　“你是罗纳德尔那个杂种派来的？！”
　　除了那头鸟人，谁还会无缘无故的来袭杀他？
　　李尔闻言微微一愣，随后认真道。
　　“罗纳德尔冕下的威名，岂是你能玷污的？”
　　这话直接让五色邪龙暴怒！
　　“果然是那个杂种，谁他娘的知道那个混蛋堕入深渊之时如此貌美！”
　　“我不过是想要把他虏回龙巢，跟他交配罢了......竟然如此记仇，该死，该死！！”
　　看着对方疯狂的模样，李尔嘴角直抽抽。
　　好家伙，破案了属于是，堕落天使之主那是什么存在，曾经可是创世神的天使军团军团长。
　　堕入深渊不是削弱，反而是加强。
　　这种存在，能受得了如此侮辱？！
　　把你挫骨扬灰了都算轻的。
　　就在此时，他视线中看到了后方踏入神国的50架弑神机械傀儡。
　　原本还挺有自信的五色邪龙，顿时毛骨悚然。
　　这他娘的是地精的弑神傀儡？
　　怎么......50架？
　　你他娘的开什么狗屁玩笑，地精不是早就被诸神斩断文明了吗？
　　怎么可能会出现？！
　　而且一出现就是......50架！
　　他倒是不怕，但是整个神国之中，他要是被对方拖住，还能有什么力量能挡住这些恐怖的机械傀儡？
　　但此刻已经来不及担心其他了，那位堕落天使之主的部下已经提着神圣天使战剑杀上来了！
　　该死的杂种，想要杀我？
　　做梦！
　　咆哮一声，这头中位强大神力带着绝对自信的霸道姿态呼啸而上。
　　李尔目光肃穆。
　　这还是他真正意义上跟实力相仿的对手战斗。
　　而且还是一头活了上千万年的深渊邪神！
　　手中神力疯狂注入到神圣天使战剑之中，骤然挥斩。
　　铿锵~
　　一道凝聚到极致的剑气撕裂虚空。
　　恐怖的破坏性让神国的空间都承受不住，扭曲畸变。
　　提亚马特低吼一声，张开巨口，喉咙中孕育出恐怖的龙息。
　　刺啦~
　　能灼烧一切的炙热能量洞穿虚空，骤然跟剑气碰撞。
　　但是在这霎那，龙息像是风中的蜡烛一般，直接被扑灭。
　　那道剑气横斩而来。
　　铿锵~
　　提亚马特只感觉胸膛一痛，低头看去，坚不可摧的龙鳞上留下了一道醒目的白印，上面出现了道道细微的裂痕。
　　提亚马特心中一惊。
　　仅仅是随手一击，就差点破了它的防御......该死的混蛋！
　　堕落天使之主这个杂种为了杀他，连这等武器都舍得拿出来赏赐部下，真是该死，该死！！
　　李尔也感到几分意外，这位声名显赫的巨龙邪神，竟然......如此弱小。
　　他刚刚才用了三成力量。
　　带着几分古怪的情绪，手持至高神器再次杀上前去。
　　而此时，下方的神国也开启了另一场浩大的厮杀。
　　三位属神外加暗夜精灵之神，带着50架弑神机械傀儡冲入双方神国的交界处。
　　就在这一刻......数十万头五色巨龙冲天而起。
　　黑龙，红龙，蓝龙，绿龙，白龙......
　　每一头身上散发的气息都极为恐怖，清一色的3星终极兵种，其中不乏4星和极为少数的5星兵种。
　　双方没有任何的废话，直接爆发最恐怖的厮杀。
　　如若是普通神灵面对这支大军还要费些力气。
　　但是有50架弑神机械傀儡在......场面立刻变得极为血腥。
　　那些冲杀而来的五色邪龙，直接被绞杀。
　　弑神机械傀儡手中锋利的武器每次挥动，都能直接把巨龙斩断。
　　所过之处，只留下一片血腥。
　　场上没有任何人能够站立。
　　50架神灵级别的战斗力......太可怕了。
　　这还不止，激战正酣之际，后方神国之中，真正的杀手锏——混沌天使，如潮水般涌来。
　　直接形成了恐怖的潮汐。
　　这些5星终极兵种到来的瞬间，直接改让战场局势朝着一边倒去。
　　见到混沌天使，天空中的提亚马特再无疑惑。
　　这些该死的混蛋，就是堕落天使之主派来的，就是那个杂种！！
　　“罗纳德尔！！我CNM！！！”
　　歇斯底里的咒骂和咆哮直接用神国之力穿透而出，响彻了深渊。
　　所有深渊生物都错愕的抬头......发生什么了？
　　不知名位面，正在感悟规则的堕落天使之主一愣，随后一股怒意从背脊涌上脑海。
　　四周的空间咔嚓~齐齐爆裂。
　　“爬虫，我必杀你！！”
　　他完全没想到自己怎么招惹那头混账了！
　　是嫌自己死的不够快，现在还敢咒骂他？！
　　李尔并不知道外面如此精彩，此刻完全沉浸在了对战之中。
　　五色邪龙力量强大，想要杀死对方难度极大。
　　需要不断的进攻、试探。
　　但是越打，他对于自身力量的掌控就越得心应手。
　　对于规则权柄的调动，也变得纯熟。
　　加上原本就感悟至深，发挥的力量成倍增加。
　　但作为对手的提亚马特就不对劲了，越打越心惊。
　　怎么对方还在变强？！
　　本来就打不过，对方的力量还越来越恐怖。
　　加上手中那柄恐怖的利剑，每次挥动当然他灵魂都在颤抖。
　　心念一横，躯体猛的扭转，从百米之高变成了翼展十多米。
　　庞大的体型对于欺负弱小而言十分有利，但是对于单对单的对决，就显得笨重。
　　果然，缩小体型后，提亚马特立刻变得灵活了起来。
　　虽然依旧处于绝对的下风，但是起码不会被压制得毫无还手之力。
　　但很快，他的调整就再次失效......对方又变强了。
　　而且开始调动规则之力对他进行压制。
　　不止是沼泽权柄，还有带着恶臭气息的腐烂权柄，甚至还有孕育，生命权柄......
　　对方怎么能掌控这么多权柄？
　　其生命气息，也不过才十几二十年......根本就不是什么存在了很长时间的神灵。
　　他花费了上千万年，才掌控了5个权柄......
　　提亚马特逐渐感到恐惧。
　　他不论是对权柄的调动，还是自身力量，甚至于宝物都全面落后。
　　就在此时，下方战场也传来了让他绝望的一幕。
　　此刻，弑神机械傀儡杀穿了他的神国守卫！
　　五色巨龙大军根本挡不住神灵军团的冲杀，何况，后方还有足足10万数量的混沌天使！
　　这支由神灵级战斗力打头阵，5星终极兵种作为主力的军队。
　　让它的巨龙军团，像是干草一样被收割。
　　“你该死！”
　　提亚马特察觉到再不搏命，一切都要没了，暴吼一声。
　　整个神国突然绽放出五色光芒，力量此刻尽数被抽出，全部灌注到它的体内。
　　黑，红，蓝，绿，白，五种光芒在后方扭曲，像是油画般涂抹在天空。
　　提亚马特的气息此刻直接飙涨，直接达到了上位强大神力。
　　同时，巨龙的利爪之上，凝聚出了一柄双刃的长柄武器。
　　李尔感知到此，目光带着几分微妙。
　　一头活了上千万年的邪神，留下过无数神话传说的终极存在，拼尽全力......也仅仅是才达到跟他相同的等级。
　　那种感觉，很奇妙。
　　也该......结束了。
　　李尔手持神圣天使战剑，目光一凝。
　　下一刻，沼泽神国天穹之上，太阳坠落而下。
　　在扭曲虚空之中，竟渐渐变化，落到了剑柄之上，融入其中。
　　凝神看去，此刻长剑像是长了一只让人心颤的眼睛！
　　李尔右手紧握，这一刻，无尽的力量爆发。
　　挥剑斩出。
　　石破天惊！
　　恐怖的剑气直接泯灭前方一切。
　　五色邪龙咆哮，手中紧握的提亚马特之刃径直挥斩。
　　铿锵~
　　双方直接碰撞！
　　但就在这瞬间，提亚马特手中的神器直接被磕飞。
　　还未等它反应过来，一股惊天战意，头只看到一道金色光芒闪过，竟然直接把它缠绕了起来！
　　这是一条......锁链？？
　　看清具体东西的霎那，就见到金色锁链骤然缩紧。
　　他的力量此刻被强行封禁。
　　下一刻，视线就看到那个人类手持神圣天使战剑撕裂虚空。
　　噗呲~
　　胸膛传来一股恐怖的剧痛，对方眼神冷漠的直接穿透了心脏。
　　剧痛涌来的瞬间，就看到剑柄上的太阳化为流光，顺着鲜血进入到了龙躯之中。
　　下一刻。
　　无尽的热量爆发。
　　吼~
　　提亚马特只感觉体内被倒入了岩浆一般，恐怖的痛苦让他近乎疯狂。
　　李尔见到，歇斯底里咆哮、疯狂抽搐的五色邪龙。
　　目光一冷，战意锁链再次的爆发，二次封禁对方的力量！
　　在他的控制下，这件高等神器爆发出了全部的威能，任由其如何挣扎，都无法挣脱！
　　不止是肉体受到折磨，战意锁链无上的战意同时在袭击其灵魂。
　　数重攻击之下，对方气息迅速衰败。
　　李尔感觉到此，权柄之力同时封禁四周。
　　提亚马特想要反抗，但是在绝对强大的镇压之下，身躯只能疯狂扭动。
　　没多久就撑不住了。
　　五个头颅中，砰~白龙头颅直接爆裂开来。
　　霎那间，对方的气息直接恢复巅峰，力量猛然暴涨。
　　战意锁链被撑得鼓起。
　　见到这一幕，李尔眼中一冷。
　　信仰之力熔炼成为神力，神力灌注到战意锁链之中。
　　霎那间，凶悍而庞大的力量爆发，再次把提亚马特锁死。
　　气息再次下降。
　　同时，其体内的太阳还在疯狂灼烧......手中神圣天使战剑能撕裂一切的剑气在肆意破坏。
　　这种攻击之下，再强大的存在也扛不住多久！
　　不消片刻，第二个头颅-绿龙头颅骤然破碎。
　　气息第二次暴涨，比之刚才力量又得到了提升，受到的直接恢复如初。
　　但......李尔依旧掌控着局势。
　　目光带着几分疯狂，就凭你，也想要脱困？！
　　任由对方的挣扎，还是无法突破李尔的压制！
　　紧接着蓝龙头颅、黑龙头颅相继破碎......到最后，提亚马特只剩下了最后一个红龙头颅。
　　这头深渊邪神已经彻底疯狂了，每一条头颅都代表着它一条命。
　　平时想要杀死它，根本不可能，足足五条命，谁能杀得了？
　　但是这个杂种不讲武德，竟然控制住了他！！
　　那道锁链，简直就是梦魇。
　　还有对方的神圣天使战剑，还有对方的太阳.....
　　“罗纳德尔！！”
　　又一声歇斯底里的咆哮。
　　那个该死的杂种为了杀他，到底准备了多少至宝？！
　　再也无法忍受，身体砰~直接爆裂开来，化为无数的血肉朝着前方涌去。
　　直接挣脱了战意锁链，在半空中凝聚成型，但这一刻，对方再也维持不了小型化。
　　重新化成了百米翼展的恐怖巨龙。
　　凝神看去，此刻对方鳞片已经黯淡无光，这一招显然消耗极为恐怖。
　　但还未等它喘上气，李尔带着狂暴气息的身形已经出现在其前方。
　　手中战剑高举。
　　面容狰狞怒吼！
　　“斩！”
　　这一刻，全部的力量灌注到神圣天使战剑之中。
　　至高神器暴力斩下。
　　刚刚恢复的提亚马特，那偌大的红龙头颅，噗呲~高高飞起！
　　下一刻，它再次想要化成血色能量逃逸，但四周的权柄之力猛的压下，直接把其囚禁在了虚空之中。
　　随后，战意锁链虚空捆绑，神圣天使战剑悍然穿透那团血肉。
　　李尔伸手一挥，战意锁链被他牵动，往天空上投掷而去。
　　刚刚显露在外的太阳再次悬挂于虚空。
　　被战意锁链捆绑，神圣天使战剑控制的提亚马特被砸到了太阳之中！
　　这瞬间，恐怖的能量肆意爆发！
　　李尔调动无尽的神力让太阳疯狂燃烧。
　　吼~
　　一声凄厉的哀嚎传来。
　　提亚马特猛的挣扎，想要凝聚成形。
　　但是在无尽的炙热火焰之下，什么都能烧干净！
　　根本无法挣脱，更无法逃离！
　　在即将陨落之际，提亚马特发出了最为疯狂的诅咒。
　　“堕落天使之主——罗纳德尔，我以灵魂诅咒你永生永世被深渊侵蚀，永远不得解脱！”
　　话音落下，灵魂最后的力量以一种超出常理的姿态突破了战意锁链、神圣天使战剑和太阳的三重压制，一股规则层面的力量直接穿透了时空消失在眼前。
　　无底深渊深处，堕落天使之主突然感觉一股束缚笼罩在了身上。
　　下一刻，耳畔深渊的低喃暴涨。
　　他呼吸都变得沉重，灵魂此刻变得混乱，内心涌起迫不及待要把自己转化成为恶魔的冲动。
　　抬头看向虚空，脸色又惊又怒。
　　提亚马特？！
　　它被谁杀死了？为什么诅咒他？
　　一位强大神力濒死之前消耗了最后的灵魂本源发起的诅咒......没有数万年根本无法磨灭。
　　但是在这个关头，遭遇到这种事......堕落天使之主都要恨疯了！！
　　谁在陷害他？是谁？！
　　在提亚马特最后的灵魂消亡的瞬间，沼泽神国疯狂吞噬，直接把对方的神国彻底消化。
　　位面壁垒开始加厚，面积再次扩张。
　　与此同时，一股独特的气息涌动而出，停留在了太阳前方。
　　李尔福至心灵，飞上前去，右手伸出，朝着那股力量触摸。
　　下一刻，立刻感悟到了某种独特的变化。
　　等他再次睁开眼时。
　　目光变得颇为复杂......新权柄：贪婪（60%），残暴（40%），懒惰（40%），色欲（40%），（掠夺40%）
　　这头五色邪龙掌控了5个权柄，每个权柄都代表着一种邪恶力量。
　　在对方陨落之后，全部都爆出来了！
　　他只要伸手，就能把这5个权柄掌控在手中......并且不会有丝毫的阻碍！
　　屠戮神灵，获取其权柄......情报中的一切都清晰的展露在了眼前。
　　就在同一时间，提亚马特陨落的那一刻，所有深渊超凡之上的力量都感知到了一股独特的气息。
　　权柄！
　　竟然突然空出来了数股权柄......联想到那响彻深渊的咆哮，顿时呼吸急促。
　　提亚马特被杀死之后，权柄并没有像之前那般散开，反而是......停留了！
　　如若此刻能找到其所在，那不就代表着能直接掌控这份权柄？！
　　这可是规则的力量啊，多掌控一份权柄就等于多一份力量。
　　神灵之下的存在，更是能直接成神！
　　谁能忍受得住这种诱惑？
　　一些有远见的深渊大公想到了更多......这是不是意味着，杀死其他神灵，对方的权柄也同样不会消散？！
　　霎那间，深渊陷入了一股难言的气氛之中，而没多久......一位弱等神力陨落，彻底引爆了这片邪恶之地。
　　真的爆出了第二个权柄！！
　　一石激起千层浪，深渊直接进入了疯狂模式。
　　不少人直接扑向自己的老对头，或是刚刚新晋的深渊大公。
　　不止深渊，其他地方的神灵也察觉到了这股异动......在杀死其他神灵，能爆出对方权柄后，整个世界都进入到了混乱无序状态。

第414章 晋升主神！
　　李尔深吸口气，目光看向身后。
　　贪婪，残暴，懒惰，色欲，掠夺。
　　这五个权柄都是负面权柄，执掌之后，性格会被权柄所影响......而惟一能挡住这种影响的。
　　卡兰妮丝！
　　唯有那位意志无比坚定的存在，才能安然无恙的执掌这些负面权柄。
　　不过倒也不是绝对，残暴权柄，倒是可以赏赐给哈格斯。
　　这位湿地蜥蜴人的首领，跟随自己进行过各种血战，功劳早就够了。
　　而且蜥蜴人本就生性残暴，只是在他的铁血手腕压制下，才显得顺从乖巧。
　　这个权柄赐予对方，倒也相得益彰。
　　掠夺权柄则很适合野蛮人......贝缇娜！
　　那位从远古复苏的半神，此刻已经重新恢复了半神的实力。
　　距离最后晋升也只差一步。
　　掠夺之神，听上去也挺猛的。
　　至于贪婪、懒惰、色欲......没有合适的人选，还是让卡兰妮丝掌控吧。
　　也唯有她能压得住这些权柄，而不是让权柄扭转自己的意志。
　　思索间，目光看向下方还在厮杀的战场。
　　巨龙大军虽然节节败退，但是依旧数量繁多。
　　李尔没有动作，任由军队猎杀......他不可能什么时候都有空出手。
　　日后面对这种局面还会有很多，让军队多见见血不是坏事。
　　而且他手中的这支军队是什么配置？
　　还有担心？
　　半个小时后，最后一头巨龙在混沌天使的战剑之下倒下。
　　五色邪龙-提亚马特的力量，彻底被剿灭。
　　战场归于平静后，李尔也不含糊，立刻把和混沌天使一起参与厮杀的贝缇娜唤来，同时从后方招来哈格斯。
　　等两人到齐，没有半句废话，直接道。
　　“我现在赐予你们权柄之力......好好掌控！”
　　李尔也不等惊喜的两人有什么反应，干净利落的引导天空中的两股力量朝着两人身体内涌入。
　　霎那间，贝缇娜只感觉一股无法言说的气息涌入灵魂
　　她下意识的触碰、掌控。
　　随后，整个人都变得轻盈起来，身上的气息开始飙升。
　　哈格斯还未晋升到半神，此刻触碰到权柄之后，变得有些吃力。
　　但李尔作为他的后盾，根本不会让失败这个词出现在他身上。
　　李尔直接调动神力，把对方等级提升到了24级半神。
　　然后引导着它的灵魂感悟权柄。
　　双线操作之下，立刻让其追上了贝缇娜的步伐开始转变。
　　另一边的双头食人魔酋长见到这一幕眼中有些羡慕，但没有丝毫的嫉妒，此刻内心只有建立功勋的欲望。
　　冕下的安排，必定不会有任何问题！
　　这次没有选中他，那一定是自己在战场上的表现没有达到完美！
　　他接下来，必会立下更多功绩，让自己能配得上冕下的赏赐！
　　战意高昂。
　　李尔等两人陷入沉睡，注意力放到了四周。
　　直接调动沼泽神国之力，把提亚马特的神国彻底吞没。
　　一位强大神力的神国蕴含着多恐怖的力量？
　　沼泽神国的面积从800公里直径提升到了900公里！
　　位面之力以肉眼可见的变得充盈。
　　同时，大地上的植物开始萌发新芽，更多之前没有的草木悄然间诞生。
　　规则在完善。
　　察觉到此，李尔心情愉悦。
　　与此同时，他也终于在大地深处，发现了提亚马特的藏宝之所！
　　那是一个完全由黄金铸造的地下城堡，在城堡的中心，有一个堆满了各种珍贵宝石、矿石的龙巢。
　　龙巢直径超过三千米范围，深度超过五百米！
　　但是如此夸张的龙巢，还是被填得满满当当！
　　除此之外，黄金城堡旁边，还建有十座千米宽藏宝库，里面也全都是各种矿石、宝石。
　　李尔都被这一幕震惊到了。
　　龙母的神国他见过，但那毕竟不是自己的战利品。
　　但此刻，这个强大神力的一切都成为了他的！
　　那种感觉完全不一样。
　　李尔并不知道，作为五色邪龙之神，下属的五种邪恶倾向巨龙，每隔百年都会献祭自己十分之一的宝藏给它。
　　这上千万年的积攒下来，鬼知道积攒了多少宝物！
　　而且对方普通的还看不上......
　　什么叫一波肥？
　　这他娘的就是！
　　微露之城缺的物资可不少，但掠夺一个积攒了上千万年的巨龙之神宝库，这种感觉简直让他疯狂！
　　其他神灵得到宝物后，大概率会用来培育军队，提升战斗力。
　　但是巨龙不一样，作为创世神最杰出的造物之一。
　　它们拥有强大的躯体，不朽的灵魂，无与伦比的天赋，只要活下去就能不断变强。
　　它们根本不需要做这些，所以得到的宝物都是藏起来，而不是消耗掉。
　　当然，最主要还是内心的贪婪作祟。
　　可现在，提亚马特积攒的一切，都成为他的了！
　　李尔心情格外愉悦。
　　当下也不废话，伸手一挥。
　　轰隆隆~
　　大地一阵颤抖。
　　随后埋藏着大地深处的宝库跟黄金城堡浮上地表。
　　那藏满宝藏的宝库，毫无保留的展露在所有人面前。
　　哪怕是几位神灵都没有见过这种场面，一时间都呆住了。
　　暗夜精灵之神深吸几口气才勉强压下内心的起伏。
　　眼中有几分羡慕。
　　这一波收获过后，沼泽算是真正踏上了顶峰。
　　李尔没有废话，立刻开启通往微露之城的空间之门，让市政厅派人来清点货物。
　　有需要用到的立刻搬运回去。
　　一个强大神力一生的积累，光是想想都能让人激动。
　　人群立刻忙碌了起来。
　　这才是战斗后最舒服的时候......收获战利品！
　　而此时，李尔也把提亚马特那柄被击飞的神器取了回来。
　　出乎意料，这件武器还真是高等神器，不过并不是什么提亚马特之刃。
　　而是一柄独特的神器——灵动之心，可用神力为其塑形，制造出完全符合自己行动习惯的盔甲或者武器。
　　这属性倒是跟炼金机械装甲有几分相似。
　　而且等级也很不错，同样是高阶神器。
　　不过在神圣天使战剑之下，这件武器......根本经受不住。
　　至高神器，加上他的力量加持，日冕之冠的太阳，战意锁链......数道力量汇聚，能挡得住才怪了。
　　李尔心念一动，直接往里面注入力量。
　　下一刻，这件独特的武器开始扭曲、融化。
　　然后像是有生命一般，化成了灰黑色的能量直接朝着他身上涌动而去。
　　直接覆盖了身体。
　　渐渐的凝聚成一套纯黑色的盔甲，上面印刻着道道暗金色纹路。
　　搭配上那如山海倾塌的磅礴气势，立刻给人强烈的压迫感。
　　双目如炬，不怒自威。
　　那年轻得过分的脸庞，在这一刻并没有半点违和，反而透着无尽的神秘，完全感受不到这张脸庞这个年纪该有的稚嫩。
　　李尔感受到灵动之心透着一股比山岳都厚重的踏实感。
　　大为满意，或许其铸造者，本就是当成防御装备锻造的。
　　只是没想到提亚马特把其当成武器来用。
　　心情更加舒畅了。
　　暗夜猎杀者之神见到大局已定，就不再逗留，告退后直接离开了。
　　李尔也不挽留，但是告知了对方一点......日后如若萝丝来袭，他可以出手救它一次。
　　暗夜精灵之神异常兴奋，有了这个承诺，这一波怎么都不亏。
　　立刻恭敬道谢后，主动离开了。
　　唯一的外人消失，李尔立刻安心了下来。
　　接下来几天，微露之城一直在消化提亚马特的宝藏。
　　太多太多了......泡泡兽日夜不停的搬运，都感觉搬不完。
　　像是在运走一座座山峰。
　　搬运回领地的资源，被铁匠铺和炼金工坊迅速吸收，以最快的速度转化成为了军需物资。
　　而制造弑神机械傀儡的材料，在里面找齐了大半，只剩下少数一些没凑齐，但是都是常见的金属。
　　李尔调动微露之城的力量几天就凑齐了。
　　如此足足忙活了半个月，直到3月17号，才终于把物资清点清楚。
　　所获只能用夸张来形容，就算是最为稀少的珍贵金属，秘银，精金之类的都能填满一个个巨大的房间。
　　更别说其它。
　　只可惜其中很大一部分是珠宝之类没什么有价值的小玩意，李尔把那些除了美观之外，没什么卵用的都封赏了下去。
　　这倒是让所有人都很开心。
　　不过中途倒是有件事耽搁了，厄运女神告知李尔，她为其晋升主神的布置，因为局势动荡太过严重，不得不推迟。
　　李尔倒也不失望，他本就没有抱什么期待，一路走来，如若把希望寄托在别人身上，他也走不到今天。
　　也是在同一天——第51架弑神机械傀儡正式完成制造，开启了第二轮的大规模暴兵。
　　各种资源都充足之下，两大军工部门再次发力。
　　每天产出的各种物资能用夸张来形容。
　　值得一提的是，地精的数量已经提升到了35万人的规模，全部被塞进了炼金工坊。
　　铁匠铺的工作人员也提升到了30万的夸张规模。
　　为了让熔岩巨龙能够持续性的输出，李尔在2月20号情报刷新时，凭借其中一条情报，深渊邪神——岩浆大公将会出现在荒野之中。
　　他直接出手，狙击那头弱等神力的岩浆大公，对方技高一筹退回了深渊。
　　但还没等其高兴，李尔直接杀入深渊，在其位面之中直接把他当场斩杀。
　　然后抽取其权柄——岩浆40%，赐予了熔岩巨龙，让这头为铁匠铺和炼金工坊日日夜夜付出的半神，晋升成为了弱等神力。
　　有了一位神灵提供源源不断的火焰，各个部门的产出开始更加夸张。
　　再也不会出现之前龙息不够用的情况。
　　而且神灵的龙息，附带的魔法能量十分充裕，连带着锻造出来的装备属性也都有所提升。
　　4月1号，距离局势大变已经过去了整整一个月，这一个月来，主位面之外就像是被点燃的火药桶。
　　每天都有神灵在厮杀，每天都有新的神灵诞生，旧的神灵陨落。
　　场面混乱至极。
　　连带着主位面也被波及，神灵的触手开始不断的伸入主位面。
　　各种半神带队，终极兵种作为主力的神灵军团开始大规模出现在主位面，跑马圈地，建墙筑城。
　　局势进入了新的动荡阶段。
　　而此时，李尔也能感受到，主位面规则对神灵的限制越发薄弱。
　　只剩下了最后一层壳，随时都可能破碎。
　　4月7号，弑神机械傀儡数量突破80架！
　　为了维持生产，李尔这些天加大力度对于深渊的狩猎。
　　而局势如此混乱之下，也压根没人知晓他的动作，世界到处都是乱战，谁还管得了外人如何。
　　到了4月15号，经过两个月的狩猎，死在神圣天使战剑下的深渊大公已经超过了50之数！
　　这个数据堪称变态！
　　如若是平时，整个深渊都要沸腾了，但是在现在，深渊力量越发狂暴，每天都有大量半神超凡晋升成为新的深渊大公。
　　这些邪神掌控的权柄大多是三个——深渊、黑暗、邪恶。
　　虽然大部分只有0.01%，但掌控的权柄再少，那也是权柄，足以让他们踏过那道门槛成为正儿八经的神灵。
　　这也导致李尔有一种深渊邪神怎么也杀不干净的感觉。
　　但是这样好啊，他可喜欢杀不干净的邪神了。
　　在攻略深渊的同时，杀死的恶魔数量也堪称变态。
　　直接把冷血骑兵给喂养了起来。
　　他可是一整个深渊位面一整个深渊位面的屠杀过去。
　　多的时候，每天都能干掉上百万恶魔。
　　基本都是15级以上的......
　　如此充足的血肉能量供给之下，短短一个多月的时间，李尔手中就积攒了整整百万的18级冷血骑兵。
　　除此之外，还有10万18级龙蝇骑士，15万永夜鹰角兽骑士和10万永夜裁决者。
　　同时，李尔还抽空，直接打开七彩糖果龙的空间位面，把里面足足4万的16级七彩糖果龙给征服了。
　　日后再也不用猪笼草超出的蜜糖来招募了。
　　此外，新招募的蜥蜴人战士，又达到了30万人的规模。
　　教廷信仰部有了李尔的命令，开始肆无忌惮的进行招募，压根不怕被发现和得罪任何神灵。
　　整个领地的军事力量能用暴涨来形容，终于有了几分强大神力该有的风范。
　　到了4月20号，弑神机械傀儡历史性的突破了100架。
　　同时，贝缇娜，哈格斯，以及李尔最近帮其找了一个合适权柄的双头食人魔酋长，都晋升成为了神灵。
　　李尔手中掌控的神灵级别战斗力，突破百人。
　　速度膨胀夸张到他都不敢相信的程度。
　　而在此时，厄运女神再次来到了微露之城。
　　并且给他带来了巨大的好消息——布置生效了，她为李尔谋划到了晋升主神的资源。
　　李尔看着面前眼神带着欣喜的清冷女神，心中也有些感动。
　　对方忙前忙后的付出是实实在在的，这种事最打动人心。
　　“殿下......”
　　厄运女神笑意晏晏的制止了他开口，伸手一挥，一道金色的法则碎片出现在眼前。
　　语气带着几分微妙。
　　“这是我们付出巨大代价，去混沌古战场取回来的黄金法则碎片......”
　　“你只要掌控里面的力量，就能让你更进一步的......但是这份黄金法则被混沌神魔的力量污染了。”
　　“很可能面临极大的风险，这需要你来取舍。”
　　李尔伸手接过，感受到那比之前得到的黄金法则碎片还要完整十倍甚至百倍的至宝，不由深吸了口气。
　　坚定点下了头。
　　“我会尽快突破。”
　　这份情谊，他记下了。
　　至于里面的混沌之力......想要突破，连这点胆气都没有？
　　厄运女神深深的看了他一眼。
　　“如若事不可为，不要冒险。”
　　李尔笑了笑，直接调动体内神力灌注到黄金法则之上。
　　下一刻，这道蕴含着极度恐怖气息的法则之力融入了脑海。
　　神格立刻绽放出璀璨光芒，开始缓缓消融这份力量。
　　厄运女神见此，不由深吸了口气。
　　眼神有些复杂。
　　这位少年是她见过最让人惊叹的存在，从无到有的崛起，仅仅只花费了不到两年。
　　而现在，更是拥有了一支上百人规模，能比肩神灵的地精傀儡军团！
　　麾下的5星终极兵种——混沌天使，数量多达10万！
　　手中还掌控了神圣天使战剑这柄至高神器。
　　不知不觉中，眼前这位最开始遇见时在她眼中弱小不堪的存在，已经成为了一尊能够跟她平起平坐的顶级巨擘。
　　甚至她有种感觉，对方或许要不了多久，就能站在比她更高的高度。
　　想到这，目光不由变得更加复杂。
　　最后深吸口气，化为流光消失。
　　不论如何，双方现在是盟友，是朋友，更是战友，其强大是一件大好事。
　　李尔见此，眼神变得深邃。
　　许久之后，才回过神，当下直接返回沼泽神国，准备吞噬权柄。
　　在天空停留之际，他突然感知到了什么，抬头看向上空。
　　此刻，太阳正在照耀着900公里直径的大地。
　　那炙热的能量如此清晰，如此醒目。
　　李尔若有所思。
　　伸手取出神圣天使战剑。
　　看着上面的战意锁链，目光动了动。
　　既然神器能够通过太阳祭炼而完成晋升，那它为什么不能利用太阳来熔炼黄金法则？
　　而且，太阳是他掌控的太阳，也不用担心会出现问题。
　　黄金法则中，那抹恐怖的混沌之力十分具有侵略性。
　　按照正常方式吞噬，灵魂不可避免的会被污染。
　　但这股力量就算再强大，也是无根之萍，无土之木。
　　还能挡得住太阳的灼烧？
　　思绪至此，没有任何犹豫。
　　直飞而去，进入了太阳之中。
　　霎那间，整个人只感觉无尽的炙热涌来，在太阳中，连虚空都完全湮灭，全部被高温吞噬。
　　就算是掌控完整神力的神灵，都支撑不了多久！
　　与此同时，四周泛起一朵青苔色的火焰，缓缓融入了李尔的灵魂，径直附着在那散发着凶残的黄金法则碎片之上。
　　霎那间，他闭上了眼睛。
　　密切关注着脑海中的动向，尝试开始调动太阳和本源之火灼烧黄金法则碎片。
　　那件创世之初凝聚的规则至宝，被灼烧后散发出了一股让人心颤的恐怖气息。
　　古老，沧桑，恐怖......
　　那是来自于混沌神魔遗留的力量。
　　是跟创世神同一个位格的不朽之力。
　　此刻顺着散开的黄金法则力量涌入李尔灵魂之中，想要侵蚀他的一切。
　　但就在这一刻，本源之火跟太阳的烈焰同时发力。
　　直接灼烧那股混沌神魔之力。
　　但是那股力量却极为坚韧，被灼烧也依旧坚挺，清除掉的速度非常缓慢。
　　甚至其还想要吞噬四周的力量补足恢复。
　　但是李尔哪给它这种机会......疯狂的调动力量焚烧。
　　时间一点点过去，黄金法则上面的气息被逐渐蚕食。
　　李尔完全忘记了时间流逝。
　　也不知道过去了多久，像是一天，又像是一个世纪，上面残留的混沌能量终于被彻底消弭。
　　就在这一刻，他福至心灵，猛的把本源之火投入到黄金法则中。
　　法则受到本源之火灼烧，像是冰雪般熔化，直接融入到李尔的灵魂之内。
　　现在上位强大神力的灵魂比之前中等神力，强大了何止十倍！
　　吞噬变得十分轻松。
　　在源源不断的力量涌入下，李尔每时每刻都在变强，灵魂变得强大，身躯变得完美，每个细胞都在蜕变，蕴含着更多的能量。
　　他完全沉浸在了其中。
　　不知道过了多久，当最后一缕黄金法则碎片被吞噬干净，他的灵魂达到了前所未有的强度。
　　爆炸性的力量如同岩浆般在体内涌动，每个呼吸都仿佛像是太阳爆炸。
　　平复下那股浩瀚磅礴的力量后，李尔缓缓睁开了眼睛。
　　这一刻。
　　沼泽教派上千万信徒，心头狂颤，猛的对着他所在的方向跪拜在地。
　　太阳般炙热的光芒，伟大的主宰，不朽的神，又突破了。
　　祂的位格再一次提升！！
　　李尔意念微动，凌空漂浮在了沼泽神国上空。
　　此刻，自身的力量肆无忌惮的朝着四周涌起。
　　整个神国，哪怕是三尾猪猡都哀嚎着匍匐在地......
　　咔嚓~轰隆隆~
　　沼泽神国的边缘这一刻开始往外延伸。
　　从900公里直接提升到了1000公里。
　　同时，位面壁垒从极致的厚度缓缓缩减，变得了原来十分之一的厚度。
　　但上面全部变成了蜂窝状的结晶。
　　厚盾虽然下降了，但是坚硬度提升了十倍不止！
　　主神！
　　历经种种，李尔终于踏出了这一步，达到了诸神的顶峰！
　　此刻，再也没有人能忽略他的存在。
　　他的意志，将让诸神侧目，让世界颤栗！
　　就在此时，脑海中浮现出了熟悉的提示——
　　【你已经积累了20次以上的情报未曾刷新，可以刷新出一次黄金情报，是否立刻刷新？】
　　他看了一眼时间，此刻面板上显示着7月15号。
　　李尔眉头紧皱。
　　也就是说，他这次的蜕变足足花费了三个月？
　　心中有几分不安，他不在的这几个月，不知道外面的情况如何了......

第415章 6星情报-剧变的开端
　　李尔深吸口气，不在神国继续逗遛，一步踏出直接出现在了微露之城上空。
　　俯瞰大地，这座建立在沼泽之上的城市，此刻依旧处于繁忙状态。
　　并没有出现什么意外。
　　心中迅速安定了下来。
　　略微感知，此时，微露之城面积已经扩宽到了20公里直径。
　　城内拥有八横八纵，16条藤蔓列车道，两三百个节点，连接着城市各个角落。
　　藤蔓城墙，已经提升到了百米之高，恍若山岳般牢牢保护着繁华的内城。
　　天穹之上，以中队为编制龙蝇骑士正在巡视，领地内，冷血骑兵在各个主干道上巡逻站岗。
　　给人强烈的安全感。
　　此外，居民区，工业区，生活区......井然有序。
　　居民来来往往，脚步匆忙，一副热闹喧嚣景象。
　　并没有被外界的纷扰波及。
　　李尔心情变得十分愉悦。
　　略微感知，发现微露之城的人口此刻超过了150万之巨！
　　加上地下百米的城区，这座城市绝对是当之无愧的大城。
　　这几个月，显然领地的发展比他预估的要更好。
　　李尔目光流转，他现在已经晋升成为主神，手中当初弱小的领地更是成为了荒野上的山巅之城。
　　内心升起了强烈的成就感，几乎溢出胸膛。
　　谁能想到，当初穿越之时生活在贫民窟的他，会在短短两年走到这一步。
　　平复下心情后，李尔才终于有空闲打开自己的属性面板。
　　看了一眼后，表情变得颇为微妙。
　　李尔
　　强大神力-主神
　　等级：32级
　　神性：10000点
　　权柄：沼泽(100%)、众星（100%）、湿地(100%)、孕育(50%)、腐烂（50%）、生命（20%）......
　　晋升到强大神力后，他的等级从30级直接提升到了32级！
　　并且神性从3000提升到了一万点！
　　堪称夸张。
　　并且他所执掌的权柄也都有大幅提升。
　　总体而言，力量提升了不止一倍。
　　也怪不得主神才是站在这个世界顶端的存在......这种力量，真是让人心颤。
　　李尔此刻的每个呼吸，都会让四周的空间荡起涟漪。
　　稍微用力，就能让空间崩塌、破碎。
　　他能清晰的感应到，四周的空间规则，已经完全无法束缚他了。
　　只要付出一定代价，就能在主位面肆无忌惮的爆发主神级别的力量。
　　至此，他终于成为了世界上最顶级的那一小撮人。
　　再也不用看任何人脸色，仰人鼻息！
　　深吸口气，目光变得深邃。
　　也不急下去了解这几个月发生的事，打开情报系统，看着上面可以刷新的金色情报。
　　心情又好了起来。
　　金色情报跟普通情报可不是一个概念的，随着他的实力提升，前段时间的刷新的情报对他而言有一定价值，但起不到太多的帮助了。
　　庞大的领地每时每刻都在生产海量的资源。
　　高阶情报不一样，这可是关系到未来。
　　直接选择刷新。
　　下一刻，一轮崭新的情报开始刷出。
　　【1、主位面规则将会在8月10号彻底破碎，届时，神灵都将能自由进入主位面，同时，所有次元位面会在同一天崩塌，并且会跟主位面融合，一场前所未有的大混乱将会出现。（5星）】
　　【2、深渊古神将会在7天之后彻底脱困，同时会顺着主位面规则限制消失而降临主位面，届时，他们将会建立诸神王庭，统率、管理诸神。（5星）】
　　【3、在位面规则彻底破碎之际，可以在淤泥沼泽中，调动沼泽权柄，把次元位面中的沼泽都接引来淤泥沼泽，让其融合到淤泥沼泽之中。（5星）】
　　【4、淤泥沼泽已经被数个神系盯上，在主位面规则破碎之后，8月15号，将会同时出手进攻。（5星）】
　　【5、原初位面蕴含着本次剧变的最大隐秘，将会在8月20号显露，主位面规则破碎之后，原初位面的限制将会破开到20级，掌控越多的神庙，8月20号之后将能获得更多的收获。（6星）】
　　李尔目光一扫，4条5星情报，一条6星情报！
　　价值直接拉满了！
　　他心情舒畅了起来。
　　当下按捺下情绪，从第一条看去。
　　主位面规则将会在8月10号破碎，届时神灵将不再受任何限制，并且次元位面将会融入到主位面......
　　这一天终于到来了！
　　李尔内心反而松了口气，石头落地。
　　最大的恐惧是未知，一旦知晓未来会发生什么，就算是世界毁灭，有了心理准备，也不会那么茫然无措。
　　后半段信息是......次元位面融入主位面？
　　虽然之前也有预兆，但是这个消息还是让李尔深吸了口气。
　　这意味着，一场比之前的混乱加起来还要大十倍的风暴就要爆发！
　　诸神乱战，生活在无数次元位面中的生命、神灵也将会掀起波澜。
　　谁也无法预料到这种局势到最后会变成什么样。
　　带着复杂的心情，继续看向第二条。
　　古神将会脱困，并且要建立......诸神王庭？
　　李尔有些古怪。
　　怎么有一种乱世之中，草头王并起的感觉。
　　不知道卡兰妮丝现在如何了？
　　略微感知，有些惊讶的发现，那位拥有不朽意志的战士，此刻竟然晋升到了中位强大神力，甚至距离上位强大神力也仅有一步之遥？！
　　这他娘合理吗？
　　他有情报系统傍身都花了这么长时间，这么短短闭关三个月，对方就从中等神力提升到中位强大神力了？
　　到底谁才是开挂的那个啊......
　　这个变态。
　　收回心神，继续看向第三条——
　　终于有条好消息了，主位面融合之际，可以调动权柄把其它次元位面的沼泽迎来，融入到淤泥沼泽之中。
　　作为沼泽之神，最强大的状态就在沼泽之中。
　　现在的淤泥沼泽三四百公里的直径，对于普通人而言是不可翻越的死亡禁地。
　　但是对于神灵而言，不值一提。
　　如若能把淤泥沼泽的面积扩展到上千公里，甚至两三千公里。
　　那他只要身处沼泽，自身的力量就能无限制的拔高！
　　本身就是主神，再有主场作战，谁来都不虚！
　　大好消息。
　　心情恢复了几分，继续看向第四条——
　　沼泽已经被数个神系盯上了......规则破碎之后，8月15号，他们会直接动手。
　　李尔眼睛微眯。
　　有意思，真当他是软柿子吗？
　　一来就想捏他？
　　那倒要看看你们的手腕够不够硬了。
　　最后一条——6星情报。
　　李尔立刻认真了下来。
　　原初位面，隐藏着这次变动的最大秘密......而占据的神庙数量越多，最后能获得的好处越大。
　　那双眼睛......
　　他立刻想到了那股力量。
　　深吸口气，目光变得深邃。
　　主位面规则一旦破碎，那位存在，就该出现了吧。
　　不知道，到时候局面会发展到什么程度？
　　晋升成为主神之后，他此刻回想那双眼睛，依旧有种心惊肉跳之感。
　　对方的强大，几乎超出了规则的限制。
　　这到底是哪个隐藏的超级大boss？
　　虽然不知道其身份，但绝对是神孽，古神这个级别的存在。
　　他有种感觉，一旦对方出现，绝对会石破天惊！
　　回过神后，整体看了一遍。
　　这次的情报大多是示警，每一条都关系未来。
　　需要认真对待。
　　幸好还有近一个月的时间这场大动乱才会彻底爆发，但这是最后的发展窗口了。
　　这一个月，不惜一切代价，壮大微露之城！！
　　李尔心中下了死命令。
　　以他主神的力量作为支撑，加上上百弑神机械傀儡、十万混沌天使，神圣天使战剑，数百万大军......
　　真不顾一切代价，就算敌人是主神，他也能屠干净！
　　不需要讲什么道理，实力就是最大的道理！
　　眼神无比凌厉。
　　在沉思中，李尔降落地面，前往市政厅。
　　此时贝恩正脚步匆匆的从市政厅里面出来，迎面就见到了如太阳般耀眼的李尔。
　　先是一愣，随后大喜过望，激动上前行礼。
　　“冕下！！”
　　李尔晋升主神的气息，可是照耀在了所有的信徒灵魂之中。
　　所有人都能感受到，自己的信仰，已经晋升到了比太阳，比漫天星空都强大的位格。
　　心甘情愿，无比虔诚的抚胸鞠躬。
　　李尔挥挥手，让其起身。
　　但看到始终直不起腰，佝偻着身体的贝恩，怔了怔。
　　对方成为微露之城的政务官已经两年了，日夜连轴转，帮他处理大大小小各种繁琐政务。
　　不知不觉，对方头发已经全部雪白，像是冬季的干枯树枝，被大雪堆叠。
　　而且雪越下越大，压着枝头飘荡，什么时候树枝再也承受不住雪花，便是其断裂之际。
　　李尔沉默了片刻。
　　生死轮回，永恒不朽。
　　他能清晰的感应到，贝恩的灵魂已经枯萎......很快就要走到生命尽头了。
　　对方这两年，操劳太多，燃尽了自己。
　　深吸口气，上前两步，右手伸出。
　　在贝恩错愕的注视中，缓缓印在了他的额头上。
　　一股旺盛的生命力源源不断的渡入其灵魂。
　　压在枯枝上的厚雪，一点点被拨弄下去，露出了干硬的黑。
　　面容上的皱纹像是大雨过后干旱的土地，裂口被抚平。
　　等他收回手掌后，眼前佝偻的身体已缓缓挺直。
　　面容从垂垂老矣，恢复到了五十出头，年富力强的状态。
　　贝恩感受到虚无的身体重新变得强壮，眼眶泛红，声音带着几分哽咽。
　　“冕下......”
　　李尔轻笑道。
　　“作为我的部下，怎么可能这么快罢工......我的神国现在好的很，还不需要你去操持。”
　　说完看着激动难已的对方，摆摆手。
　　“沼泽所面对的困难，才刚刚开始。”
　　“好生准备，认真备战。”
　　贝恩酸着鼻子挺起胸膛，用坚定的声音道沙哑道。
　　“谨遵您的命令，您的意志至高无上！！”
　　李尔拍了拍他的肩膀，等其情绪恢复一些后，带着他重新走入市政大厅，随便找了个位置坐下。
　　“汇报一下这几个月发生的事。”
　　贝恩立刻压下内心的激动，沉声道。
　　“冕下，您闭关的这几个月，外面局势变化十分剧烈。”
　　“几乎所有神灵都派遣了军队进入主位面筑城。”
　　“荒野之上，晨曦之主的神系已经占据了一片区域，距离沼泽800公里......6月初派出过一支天使军团前来交涉，贝缇娜大人出面让其撤离了。”
　　“此外，几乎每天都有超凡、半神级别的恶魔、魔鬼、亡灵以及次元生命闯入沼泽。”
　　“这个月3号更是有一个次元位面崩塌，位面碎片落入了沼泽，如若不是贝缇娜大人率先出手击碎了那些碎片，微露之城只怕也会被波及。”
　　“深渊方面，几位大人的远征已经停下......深渊的力量被在激烈和残酷的厮杀中，已经成了十多股新势力，它们统一行动，相互忌惮，我们的军队已经不能再轻易攻略位面。”
　　“但现在我们掌控在手中的深渊位面已经多达25个！其产出的资源足够领地消耗。”
　　在贝恩的叙说下，外界的动荡逐渐展露在眼前，他话音不停，继续道。
　　“内部方面，炼金工坊制造的弑神机械傀儡已经达到了220架，并且其中有20架弑神机械傀儡能媲美中等神力！”
　　“那是地精古神-阿扎罗大人最新的杰作！”
　　“而超凡级别的炼金魔法傀儡，目前已经产出了6万架，现在每日生产量能达到1000架......”
　　“唯一的问题是，提亚马特的宝藏已经被消耗了8成，接下来还能有4万架的产量，弑神机械傀儡则已经无法再产出......”
　　“铁匠铺这边，目前每天磐石重甲的产量达到了3万套！永夜裁决者，永夜鹰角兽骑士，龙蝇骑士的专属盔甲，每天同样能产出2000套以上！”
　　“完全能满足军队所需。”
　　“居民方面，目前微露之城的人口已经提升到了150万！”
　　“其中地精60万。”
　　“在铁匠铺工作的工人也达到40万......其它人员从事其他各个方面的工作。”
　　“原初位面依旧没有爆发战争，但所有人都在备战......目前卡塔纳罗的城墙已经扩展到了百米之高，并且地下城市完全成型，一旦开战居民就可以进入地下躲避。”
　　“军队方面，18级冷血骑兵的数量已经达到了150万，此外还有50万蜥蜴人战士正在陆续转化。”
　　“永夜裁决者20万，永夜鹰角兽骑士30万，龙蝇骑士20万。”
　　“我们的18级兵种的总兵力达到了220万。”
　　说到这，贝恩语气激动了起来。
　　两百多万的18级军队......而且装备着最精锐的武器，穿戴着最坚固的盔甲！
　　这支军队放在两年前，灭国不过反掌之间！
　　李尔听的也有些心旷神怡。
　　200架普通级别外加20架中等神力级别的弑神傀儡，220万18级兵种......
　　还有图洛斯他们在深渊掌控的军队，血肉屠宰者的亡灵大军！
　　以及卡兰妮丝、贝缇娜这些属神。
　　加上他这位手握神圣天使战剑的主神！
　　放眼望去，整个诸神之间，哪怕在所有神系之中，他的力量也属于最顶级的！
　　舒服。
　　还有最后一个月，把握好这个时间点，他手中的还能变得更强！
　　李尔目光深邃。

第416章 最后一次情报刷新，最终boss，末日到来
　　李尔出关的第二天，7月16号，一位意想不到的存在带着重礼拜访了他。
　　湖泊之神。
　　这位神灵跟他产生的交集，源自于对方原初位面占领一个神庙，因为内部有一部份生命权柄而被他强行占领。
　　不过这位神灵也很识相，没有跟他对抗，直接退了出去。
　　并且还相互立誓，互不侵犯。
　　李尔为此答应过对方，如若局势不对，可以来寻求他的庇佑。
　　没想到对方还真来了。
　　李尔看到湖泊之神时，眼中有几分赞赏。
　　他喜欢跟聪明人打交道。
　　能屈能伸，在局势不对之际愿意屈服于人下，这就比很多人强了。
　　“李尔冕下，阿尔森，向您问好，愿沼泽永远长盛。”
　　身穿一身蓝色长袍，以四十岁中年男人外貌示人的湖泊之神极为恭敬。
　　幽蓝的眼睛在看到李尔后，升起了无法言说的惊叹。
　　他在大半年前，对于李尔的许诺没有太多的感觉。
　　但是没想到，这才多久时间？对方竟然晋升成为主神了！！
　　他可是跟李尔签订过契约的，能隐隐透过契约感知到李尔的气息。
　　一开始只是有威胁，随后变得让他感到呼吸困难，然后让他灵魂颤栗，最后他只要感受到那股气息，内心就升起一种自己渺小如尘埃的感觉。
　　主神，唯有主神才能给他这种压迫感！
　　在察觉到局势已经不可能恢复后，他没有过多纠结，直接来投靠了。
　　在这种混乱的局面，他孤家寡人一个，根本不可能扛得住......尤其是，杀死神灵后能获得对方的权柄这点。
　　这让他压根没有操作的空间。
　　如若不是他跑得快，好几次就要被人干翻，夺走权柄。
　　“阿尔森，这次找我可有事？”
　　湖泊之神没有任何犹豫，直接单膝跪倒在地。
　　挺直的腰肢弯下，语气诚恳而卑微。
　　“冕下，我愿意加入沼泽神系，成为您的部下，为您效力！”
　　经过数个月的惨烈厮杀，现在的局势已经趋于稳定。
　　没有过硬的关系，冒然前去投效，别人更乐意把他干掉，取走他的权柄。
　　反而跟他签订了契约的李尔，能保护他不受侵害。
　　而且据他之前的感受，对方有这个意愿。
　　看着跪倒在地的湖泊之神，李尔语气平静。
　　“阿尔森，我喜欢跟聪明人交流......沼泽可以接纳你，但你需要献出灵魂。”
　　湖泊之神深吸口气，目光变得坚定。
　　没有任何犹豫，直接分裂了自己一缕灵魂，散发着淡淡幽蓝色光芒，从脑海中逸散而出，停留在了李尔跟前。
　　李尔伸手触碰，立刻把那缕灵魂纳入掌控之中。
　　脸色缓和了下来，眼中赞许多了几分。
　　掌控这缕灵魂，意味着对方的生命已经在掌控中。
　　虽然神灵手段莫测，但是灵魂依旧是最核心，最本源的东西，不再需要担心对方三心二意。
　　“阿尔森，不得不说你做了一个非常正确的选择。”
　　“你会为今天的行为感到庆幸。”
　　对方掌控的湖泊权柄，跟沼泽十分契合。
　　让其管理沼泽的水系，正好物尽其用。
　　湖泊之神松了一大口气。
　　表情也放松了下来。
　　虽然现在已经受人管辖，但总比连命都没有的好。
　　起身后，连声询问。
　　“冕下，我现在能为您做些什么？”
　　李尔目光深邃。
　　“你把沼泽的水脉整理出来，隐匿在沼泽最深处，接下来接下来，我们会面对数个神系的攻击......”
　　“你需要稳定沼泽的水源！”
　　数个神系的攻击？
　　湖泊之神一愣，只感觉头皮有些发麻。
　　但是事已至此，也没有什么反悔的可能。
　　果断回应。
　　“是，冕下！”
　　看着对方的态度，李尔还是有几分满意的。
　　“你手中有多少终极兵种？”
　　“冕下，一共5万2星级的狂潮毁灭者......随时听从您的调遣！”
　　5万，2星终极兵种......在几个月之前，这个数量还算不错。
　　但是现在嘛，算不上多，更称不上强，勉勉强强够用吧。
　　“你的神国多大面积？”
　　“一百公里......”
　　这么点？
　　李尔看了一眼阿尔森。
　　是不是少点了。
　　对方也看出了李尔的疑惑，带着几分羞耻道。
　　“冕下，神国想要壮大，需要吞噬大量的位面之力......我实力低微，建立神国之时也仅有10公里面积，能发展到现在，已经算是机缘巧合了。”
　　李尔默然。
　　他没经历过普通神灵的种种，自然体会不到神灵的艰难。
　　情报系统直接告知他该如何去做，完成了最开始的原始积累。
　　雪球滚起来之后，后面发展就很迅速了。
　　“你可积攒有矿石？”
　　“这倒是不少，我马上提出来！”
　　湖泊之神倒是很干脆，既然已经投效李尔，那就不要犹豫。
　　现在这种情况，他一个后来者，不好好表现如何能在沼泽神系之中获得一个位置？
　　也幸好他执掌湖泊权柄，跟沼泽还是很搭的，不然还未必能被对方收下......
　　“好，我让微露之城的首席政务官贝恩，来跟你对接，你好好配合。”
　　“这些琐事忙完，我会让掠夺之神贝缇娜安排你接下来的任务。”
　　目前几位属神都在深渊，就贝缇娜驻守微露之城，显然她更熟悉领地的种种防务。
　　湖泊之神也不过弱等神力，战斗力未必是对方的对手，让其听命也不是什么问题。
　　湖泊之神立刻恭敬应是，随即就转身下去了。
　　不多时恢复到了中年模样的贝恩满脸兴奋的前来，引着其离开。
　　心中颇为亢奋。
　　这可是一位神灵来投啊！
　　虽然现在的沼泽并不缺乏神灵级别的战斗力，但其代表的含义完全不一样。
　　这意味着，现在的沼泽已经在诸神之中竖起了一面旗帜！
　　很快，湖泊之神的种种物资都被搬运了出来，让人惊讶的是......这里面的珍贵矿石出奇的多！
　　这让铁匠铺和炼金工坊都很兴奋，虽然没有制造弑神机械傀儡的金属，但是又能凑够大批制造超凡炼金魔法傀儡的材料。
　　这批材料入库后，最后预估可以制造的超凡炼金魔法傀儡的数量提升到了9万！
　　加上现在的已经生产出来的，这些产能全部转化的话，能干出14万的数量来。
　　这可是超凡级别的啊，一下爆出这么多，饶是李尔也大为满意。
　　下令放开了生产，不要有任何留手！
　　李尔醒来后，整个领地立刻有了主心骨，明显活跃了起来。
　　而知晓具体的规则变动时间，李尔开始更加大胆的进行操作。
　　首先是扩军，微露之城已经在极限发展了，倒也不用一直盯着。
　　在深渊开拓的图洛斯和占据一部分亡灵位面的血肉屠宰者则还有很大的提升空间。
　　他即刻下令，让他们不惜一切代价的扩军，恶魔可是很多邪恶的手段，能够快速提升实力。
　　什么血肉飞升，什么献祭灵魂......这些手段能在极短的时间内提升实力，但代价是——消耗大量的寿命！
　　或许力量提升上去了，但是活不过半年、三个月的那种。
　　但是现在这种局势，能活过三个月就不错了。
　　搞！
　　李尔命令下达，图洛斯他们所占据的二十多个深渊位面，立刻拉出海量的恶魔，开始进行疯狂的养蛊式提升。
　　让10人为一组，相互厮杀，最后活下来的能吞噬其他人的生命和灵魂，提升实力。
　　虽然提升过程会燃烧灵魂，但15级的恶魔，能在仪式过后直接提升到19级......
　　虽然代价是寿命只剩下4个月，但没有人在意这些，连恶魔本身都不在意。
　　这往往是深渊大公遭遇生死血战之前所动用的手段。
　　但是深渊什么都不多，就是恶魔多......短短10天，到7月25号，图洛斯就培养出了400万的19级恶魔大军。
　　继续培养十天，这个数据能突破千万！
　　代价也是极为惨烈的，数千万恶魔为之死亡。
　　但是，这里是深渊，生性凶残的恶魔极度残忍嗜杀，根本就不在乎什么死亡。
　　而能提升到19级，也让无数恶魔趋之若鹜。
　　别说什么消耗寿命不消耗寿命，深渊这种鬼地方，明天就可能死，能提升实力怎么都不亏，而且只要能在4个月内突破超凡，就能恢复灵魂的亏空。
　　希望虽然渺茫，但不是必死就能给这些邪恶生命极大的安慰。
　　同时，血肉屠宰者的死亡神国，也在疯狂复活骷髅大军。
　　低等级骷髅完全被放弃，开始用它们的灵魂之火来强化高等级骷髅战士。
　　骨龙，恐怖骑士......等等高阶亡灵不断诞生。
　　数量不比恶魔少。
　　在各个方面稳步推进之时，李尔也抽空把这个消息告知了厄运女神。
　　厄运女神得知后，再次降临微露之城，表情颇为复杂的看着他。
　　最后长叹了口气，情绪有些低落。
　　“或许，这是我们最后一次感受现在的世界了，世界融合意味着一切都要洗牌。”
　　生活的世界即将要被摧毁，她的情绪很复杂。
　　李尔还没开口安慰，对方就调整好了心态，面容恢复了清冷，语气带着几分微妙道。
　　“李尔阁下，如若有一天我站到你的对立面，希望你不要留手。”
　　感受到对方语气中的真诚，李尔眉头微挑。
　　“殿下，为什么这么说？”
　　“不知道......但我总有种感觉，我们会不被世界所容纳。”
　　厄运女神眼中带着几分迷离。
　　“宿命似乎在召唤着我们......”
　　李尔眼神微凝。
　　旁人说这话没什么卵用，但是这位可是创世之初就存在的不朽，正儿八经的主神！
　　达到这个层次，对于未来，对于危险，都有着极高的感知。
　　就算命运线完全混乱，也无法屏蔽。
　　他对此深有体会。
　　“殿下，您......”
　　“不用多说了，只是希望这一天不会到来。”
　　厄运女神收敛那股情绪，对着他展颜一笑。
　　这位清冷的女神，此刻似乎脱下了面罩，露出了外人难以看见的一面。
　　四周的空间似乎都灿烂了起来，阳光变得更外明媚，春暖花开。
　　没有逗留，厄运女神在笑意晏晏中悄然离开，只留下沉思的李尔。
　　时间依旧在快速流逝。
　　8月2号，李尔听闻洛兰城遭遇到数位神灵统率终极兵种围攻。
　　但一本蔷薇法典横压而下，直接干掉了那5位神灵，终极兵种更是一个不剩......
　　随后，驻守洛兰城城墙的军队上，多了十万散发着凶悍气息的蔷薇战士。
　　而此刻，洛兰城的人口已经突破了两千万大关。
　　彻底暴露在了诸神眼中。
　　那朵北境之花的行事准则，第一次引起主神级别的重视。
　　李尔对此也表示了惊叹。
　　从一开始，菲蕾娜就表现出越超常人的力量，在规则还未大变动之际，就以凡人之躯处决了兽人之神。
　　那是第一个陨落的神灵，就此拉开了这场大动乱的序幕。
　　他有种感觉，大变动之后，洛兰城或许会变得更加惊人。
　　8月7号。
　　图洛斯完成了血祭，手中19级的恶魔大军数量达到了千万规模。
　　超凡之上超过20万！
　　直接撕开空间裂痕，带领着这支恐怖的大军，进驻到了血肉屠宰者的神国之中。
　　次元位面将会在10号崩塌，但是神国不是次元位面，是神灵力量的一部分。
　　只要灵魂未曾陨落，神国就不会破碎。
　　同时，在深渊中的数位神灵出手，动用无上力量，把大量来不及开采的深渊矿脉搬运到了死亡神国之中。
　　也不需要什么手段，暴力击碎大地，然后用神国吞纳便是。
　　简单，高效。
　　等大军撤离，那二十多个位面已经是一片狼藉。
　　不仅恶魔消失无踪，大地更是一片缺口。
　　一幅末日景象。
　　所有资源都转移到了死亡神国和微露之城内。
　　8月8号。
　　所有在淤泥沼泽外开采资源的军队全部返回领地，同时居民全员进入地下世界。
　　日冕部落的居民也全部迁徙到了淤泥沼泽。
　　同时，3星级别的三尾猪猡在几个月已经爆到了每个月三千万的出栏量。
　　此刻全部被宰杀，只留下了尚未成年的猪猡。
　　18级的冷血骑兵，在海量的资源堆积下，提升到19级。
　　到最后，19级冷血骑兵数量爆到了200万！
　　规模极度恐怖、夸张。
　　而此时，在不远处的暗夜精灵之神也感觉到了什么，主动前往沼泽。
　　“冕下，能否让暗夜精灵主城迁徙到沼泽边缘，我们愿意成为您的盾牌......”
　　李尔看着这位表情凝重的弱等神力，缓缓点下了头。
　　“可以，但是一切防务，都需要听从安排！”
　　“是！”
　　暗夜精灵精神一振，顿时安心了许多。
　　背靠大树好乘凉，这是最基本的道理。
　　随后才发现，湖泊之神也在不久前来投靠了，顿时感觉自己的选择十分正确。
　　随后，在暗夜精灵的操控之下，整座暗夜精灵主城迁徙到了淤泥沼泽北面。
　　这座由巨树搭砌成的城市，堪称史诗奇观。
　　占地直径超过20公里，生活着上百万的暗夜精灵。
　　跟沼泽相互依靠，成为了一面结实的盾牌。
　　李尔见此，若有所思，随后直接去了一趟泰坦神城。
　　经过一番交涉，雷霆泰坦这些远古神话种族，当天把那座由雷霆构建的神城迁徙到了淤泥沼泽西面。
　　经过这几个月的发展，雷霆泰坦的数量已经爆到了千人规模，清一色的半神。
　　虽然数量不多，但是质量很高。
　　泰坦之王则晋升成为了微弱神力。
　　总体来看，实力不容小觑。
　　两面盾牌，各守一方，李尔心情颇为不错。
　　如此一来，一切可用力量都集中到了沼泽，接下来便是等待最后动荡的那一刻抵达。
　　在紧迫的备战之中，时间走到了8月9号。
　　深夜。
　　李尔站在微露之城的城墙之上。
　　身侧站着图洛斯、血肉屠宰者、双头食人魔酋长、贝缇娜、哈格斯、湖泊之神，暗夜精灵，泰坦之王、地精古神、蜘蛛之神。
　　足足10位神灵。
　　而在城墙后方，220架弑神机械傀儡安静耸立。
　　敞开的空间裂痕之中，混沌天使目光平静。
　　所有人都在等待那个时刻的到来。
　　场上唯有卡兰妮丝不在......对方已经传回信息，正在谋求突破上位强大神力。
　　她要借助世界规则变动的那一刻，踏上那个层次！
　　李尔尊重对方的选择......卡兰妮丝在这几个月的杀戮之中，实力蜕变得飞快，不能耽误对方成长。
　　而且对方手中积攒的杀戮天使数量已经多达50万！
　　清一色的3星！
　　手中实力之强，已经能比肩老牌强大神力。
　　他也很期待对方踏上更高层次之后的景象。
　　空气安静而沉默。
　　所有人都没有说话，默默感受着那股独特的气氛。
　　泰坦之王身形缩小成了8米之高，站在最后面。
　　作为远古神话生命，他对于天地的规则比普通的神灵拥有更高的感知。
　　它更能感受到世界的千疮百孔。
　　规则已经承受不住无形的压力，马上就要崩溃了。
　　但看着身边雄厚的力量，内心放松了不少。
　　至少，泰坦还有强大的同伴......
　　在那压抑着的气氛中，时间缓慢流逝，终于指针划过12，跨到了8月10号凌晨。
　　就在这瞬间，李尔脑海中的情报系统再次刷新。
　　但这次却出乎意料的独特——
　　【本次为最后一次情报刷新，世界意志即将彻底崩碎，情报系统的核心也将因此崩塌。】
　　【请查收最后的情报——世界规则在彻底破碎之后，暗中操控一切的幕后黑手——创世神将会醒来。】
　　【创世神在创造世界之后，因为受到混沌虚空诸神袭击，加上力量亏空进而导致自身陷入了永恒的沉睡。】
　　【在无尽的岁月之中，他内心产生了强烈的怨恨情绪。】
　　【他不甘，不愤怒，他怨恨一切！】
　　【掌控无上力量的创世神，要沦落到需要沉睡才能保住生命的地步......凭什么？！】
　　【那股情绪滋养了深渊，使深渊成长为主位面之外最强大的位面，并且还让被封印的古神变得强大。】
　　【创世神创造世界的本质是想要借助世界来演化规则，从而让自己踏上更高的层次，并未想到自己会因为外力而陷入永恒的沉睡。】
　　【此刻，世界规则在无数年的演变之中已经趋于完美，如若能重新执掌这些权柄，把整个世界的力量化为己身，那就有可能踏上更高的层次。】
　　【充满怨恨的创世神，要吞噬掉他创造的世界，重新执掌无上力量。】
　　【应对措施......刷新中......】
　　李尔看着情报系统最后的信息，整个人一愣，随后有一种怅然若失的感觉。
　　这是情报系统最后一次刷新了？
　　世界规则生变，会导致情报系统崩塌？
　　情报系统，是世界规则的产物？
　　长期以来源源不断的情报，为他提供了成长最好的助力。
　　以后再也没有情报了，让他有种复杂的情绪。
　　像是自己终于从孩童长大成人，即将要一个人远行冒险，接下来将面对未知的感觉。
　　深吸口气，压下那股情绪。
　　他已经成长起来，情报系统消失也无碍自身的力量。
　　平复下心情后，继续看完这最后一条情报。
　　随后不由陷入了漫长的沉默。
　　创世神！！
　　幕后的黑手，竟然是创世神？！！
　　对方创造世界是为了演化规则，以此晋升更高层次，而并非大发善心，想要给所有人一个生存的家园。
　　不知道这个消息被诸神知晓，会是什么表情？
　　也怪不得那些死去的神灵会重新复生，那些邪神会得到创世之力......
　　还有厄运女神所言，她可能站在李尔的对立面。
　　如若是创世神，这一切就能说的清了。
　　对方显然已经隐隐有所感知，但还无法确定，或是不敢往那方面想。
　　那可是创世神啊！！
　　创造这个世界的无上存在，只要对方复苏，谁又愿意跟其硬撼？
　　稍微抛出一些橄榄枝，或许就能让大部分神灵放弃抵抗，直接投降。
　　看着许久还在刷新的应对措施，李尔目光明灭不定。
　　这还是第一次见到这么慢的刷新。
　　显然也能看出破解的困难。
　　等了十来分钟后，终于，后半段的情报刷了出来。
　　【洛兰城之主，北境之花-菲蕾娜，手中的蔷薇法典是唯一能阻止创世神之物。】
　　【在创世神将要毁灭世界之际，用教廷信仰部传递创世神真正本意，汇聚众生意志，聚集所有力量于蔷薇法典之中，能抵挡创世神对于世界的吞噬，让其彻底湮灭于虚空。】
　　【但在此之前，需要在原初位面占据一个神庙，这里是创世神力量的映照，灵魂的残留，如若被驱逐，将无法阻止创世神。】
　　李尔看着最后的情报，表情变得颇为复杂。
　　凝聚众生意志，汇聚于蔷薇法典......
　　没想到，最后能应对创世神的力量，会是他菲蕾娜和她的蔷薇法典！
　　那朵北境之花，终究是要盛开绽放了吗？
　　就在此时，轰隆隆~一声沉闷的声音在耳畔炸响。
　　李尔猛的回过神，抬头看去，只见天空划过无尽的耀眼流星。
　　像是一场烟火之雨落下。
　　就在同一时刻，李尔只感觉原本身边若有若无的束缚此刻咔嚓一声破碎开来，像是镜子被打破。
　　他主神的气息肆无忌惮的爆发而出，他的力量不再被限制。
　　主位面规则......彻底破碎。
　　同时，次元位面也要融入主位面。
　　诸神将会在主位面之上厮杀，掠夺权柄，创世神将吞噬一切！！
　　最终变局......到来了。

第417章 黑暗创世神，最终决战
　　每一颗流星滑落，都代表着一个次元位面崩塌。
　　甚至能看到无尽深渊、九层地狱这些声名赫赫的邪恶之地也在此刻支离破碎，化成无数碎片。
　　天灾，前所未有的大变局！
　　李尔注视着坠落的流星逐渐变大，能看到一块块破碎的大地、山岳在坠落过程中跟空气磨擦变得炙热。
　　发出刺耳轰鸣。
　　上面甚至还有惊恐的生命死死抱紧身边的东西，防止被甩下去。
　　但更多的还是跟随着自己生存的大地一起坠落，在绝望之中逐渐砸向地表。
　　这幅画面，比末日中的景象更加骇人。
　　就在此时，一块位面碎片如陨落的流星砸到了沼泽边缘。
　　大地骤然爆裂，沉如闷雷的声音炸响，整个沼泽都颤抖了起来。
　　轰隆~轰隆~
　　恐怖的爆裂声让恐怖蔓延。
　　这是死亡的回响，是末日的号角！
　　就在此时，李尔突然心中一动。
　　感知放到脑海中，往日一直存在的情报系统气息此刻以一种夸张的速度消散。
　　这个傍身的依靠，随着世界的变动，将会彻底消失。
　　但是在最后消散的那一刻，一股信息显露。
　　【世界意志在察觉到创世神的腐化后，其最后的力量强封印了创世神的灵魂，提前导致局势崩塌......之前提示的一切情报都可能发生变动，未来不再可以预测......】
　　最后的一道信息浮现出后，情报系统彻底消弭，再无踪迹。
　　李尔感知到此，心中有些复杂。
　　从此外后，他将只能依靠自己的力量。
　　但，他也不再是之前那个在贫民窟中生活的普通人了。
　　现在的他已经拥有主宰自己命运的能力。
　　呼~
　　一声剧烈的破空声让他收回了思绪，抬头看去，天空中朝着沼泽坠落而下的位面碎片让他目光一凝。
　　“贝缇娜、艾特，飞上天穹，击碎砸入沼泽的位面碎片！”
　　话音落下，身后两位属神立刻飞上天穹。
　　野蛮人的掠夺之神，身后长着机械肢体的双头食人魔酋长悍然拦截那些落入沼泽的位面碎片。
　　在神灵绝对的力量之下，大型碎片被直接击碎，小的则放任其砸入沼泽。
　　沼泽具有极强的修复能力，只要不是一次性被摧毁，这些细小的碎片影响不了什么。
　　就在此时，天穹之上突然亮起十道璀璨的金色光芒。
　　整个世界都被点亮，像是升起了十轮太阳！
　　一股股恐怖的气息肆无忌惮的爆发。
　　整个世界都在那股威压之下颤栗、恐惧。
　　一股来自于远古的荒芜、原始、混沌的气息在金光下散发。
　　所有人内心都升起了一股惊悚之感。
　　脑海浮现出一个名字......古神！
　　被镇压于深渊的混沌魔神，在深渊破碎之后，终于破开了封印，降临于世！
　　无尽的神威笼罩整个世界。
　　那是能跟创世神争锋的存在！
　　普通生命不知道，但是诸神在此刻心神剧颤。
　　在十日临空之际，一道威严、霸道、强势的声音响彻整个世界。
　　“吾以不朽为名，铸诸神王庭，统领诸神。”
　　“从今往后，所有神灵都将受到不朽王庭管辖、统治。”
　　话音落下，十轮金日之中，一道金日膨胀数圈，成为十日之首。
　　无尽的金光绽放，像是雷霆般在天穹之上相互交织。
　　须臾间，金光凝结出了10座金色王座！
　　10个头戴纯金皇冠，身形模糊的巍峨身影端坐其上。
　　给人带来无尽的压迫感。
　　一人居于中心，九位围绕四周。
　　不朽王庭，10位古神称王！
　　李尔见到这一幕，目光微眯。
　　之前的情报提示过，古神在8月17号才会脱困，但现在就出现了。
　　未来已经无法预测，之前的情报都将被颠覆......想到此，李尔脸色逐渐冷冽。
　　古神，莫不是以为创世神再也无法醒来？所以才做出这等动作。
　　现在古神，能打得过黑化之后的创世神吗？
　　念头升起的瞬间就摇了摇头。
　　想来也难，不然情报系统也不会刷新如此长的时间才给出最后应对这一切的办法——蔷薇法典。
　　不管怎么说，变动已经发生，无法改变那就只能适应。
　　李尔看着天穹之上更多坠落的流星。
　　一步踏出，直接出现在了沼泽上空。
　　意念微动，体内主神级别的无上力量开始流转。
　　四周虚空骤然扭曲、模糊。
　　无尽的神威在沼泽中比天上的10轮太阳都要凶悍百倍！
　　他没有翅翼，直接调动整个淤泥沼泽的力量。
　　精神逸散而出，对着虚空呼唤。
　　呼吸间，立刻感受到了一阵阵回应。
　　那是其它次元位面中的沼泽在响应。
　　心中大定。
　　立刻调动权柄之力，引导着那些破碎的沼泽飞往此处。
　　下一刻，一些星星点点悄然间转向朝着沼泽飞来。
　　在附近神灵惊讶的注视中，那些位面碎片就这么直接砸入了沼泽之中。
　　砰~
　　砰~
　　一声声巨大的声响爆发。
　　但是转瞬间，淤泥沼泽施放磅礴的力量，直接把那些坠入其中的碎片全部抹平。
　　眨眼间，这些沼泽碎片就融入到了淤泥沼泽之中。
　　在磅礴的力量之下，朝着荒野之上扩散。
　　一块又一块沼泽碎片融入，淤泥沼泽的面积开始迅猛扩张。
　　与此同时，李尔发现一些位面碎片上，还有生命存活。
　　他没有让其湮灭在撞击中，动用神国的力量把那些生命转移到安全的地方后，才让位面碎片落下。
　　在一块块位面碎片的融入下，淤泥沼泽的面积扩宽的极为夸张，短短十来分钟就暴涨到了500公里直径。
　　而且还在疯狂往外扩展。
　　那些沼泽碎片砸入之后，立刻被转化成为沼泽之力往外蔓延。
　　600公里，800公里......没过多久就突破了上千公里。
　　半个小时后，1500公里，两个小时后，1800公里......
　　当天空只有零星的流星划过之时。
　　淤泥沼泽的面积已经扩展到了2000公里直径！！
　　堪称夸张！
　　那磅礴的能量从沼泽四周汇聚到体内。
　　加上神国力量的加持。
　　李尔此刻只感觉每个呼吸都像是引爆了一个太阳！
　　无穷无尽的力量在每一个细胞之中涌动。
　　只要他愿意，一拳就能轰碎数十公里的大地！
　　多重力量叠加，李尔自己都无法估量此刻他拥有多恐怖的力量。
　　原本处于沼泽边缘的泰坦神城和暗夜精灵主城，此刻反而完全位于沼泽内部了。
　　泰坦之王跟暗夜精灵之神并没有表示任何异议，反而都有几分庆幸。
　　谁能想到，规则崩塌造成的影响会如此之大！
　　整个世界的次元位面都崩塌，融入了主位面。
　　光是想象都能让人头皮发麻。
　　而天空中正在适应世界规则的10位古神，更是让他们感受致命的压力。
　　那可是被创世神亲手封印的古老存在！
　　谁能挡得住他们的力量？
　　唯有抱团取暖，才有可能存活下去......
　　回到城墙后，李尔看着神色各异的属神，沉声道。
　　“无需多想，备战吧......”
　　现在说什么都是虚的，想要任何东西，都要用拳头来争取！
　　管你古神还是神孽，想要踏入沼泽，就要承受代价！
　　但要警惕的是，现在最危险的黑化版本创世神还未出现。
　　那才是这场动荡的根源！
　　在位面崩塌逐渐平息后，天穹之上的10位古神终于完全适应了现在的规则。
　　身上的气息逐渐高涨，座下神座，此刻绽放出璀璨光辉，让漆黑的夜空亮如白昼。
　　下一刻，在其身侧出现了数十位神灵。
　　李尔打眼一看，发现其中有几人他认识......火焰与重燃之神，半鱼人之神，半人马之神，暴虐君主......
　　这些被杀死过的神灵，此刻全都复苏了。
　　拱卫在古神四周。
　　不朽王庭......不需要其他人加入，就已经成型了。
　　李尔目光一凝。
　　他能感受到，那些死而复生的神灵，身上散发的气息都不弱。
　　甚至权柄之力依旧醒目。
　　死而复生就已经有些让人难以理解了。
　　那些权柄之力，可大多被抢走了，怎么还会存在？
　　古神，真是神秘莫测，也难怪能跟创世神争锋。
　　就在此时，地精古神此刻靠上前，沉声道。
　　“冕下，我们接下来该如何行动......”
　　哪怕他指引过一个文明的兴衰，此刻也不禁感到茫然无措。
　　局势的变动之大，已经完全超出了他的预估。
　　哪怕地精被灭族的动静，都比不上现在百分之一！
　　整个世界破碎，古神降临，这是何等疯狂之事？
　　李尔看着天空，沉默片刻后，缓声道。
　　“等，真正的敌人还未出现......另外，让卡塔纳罗提高警惕，随时准备迎接大战。”
　　“马上就会有一场前所未有的战争！”
　　“是！”
　　十轮金色太阳闪耀天空，让整个世界都感觉喘不过气。
　　短暂的调整到10号早上，太阳照耀天空之际，古神有了动作。
　　这些强大的存在直接把矛头指向了三大神系——晨曦之主，正义之神，战争之神。
　　他们直接对三大神系发起了神战！
　　没有遮掩，在整个世界的感知下，9座金色神座从天空坠落而下，悍然砸入某个区域。
　　随后，那三位在光明诸神之中，地位举足轻重的主神，被迫迎战！
　　在位面融入后，荒野扩展了数倍，沼泽的扩张并未把荒野边缘的晨曦之主覆盖。
　　但此刻那位诸神距离沼泽并不远，李尔看得很清楚。
　　沼泽边缘，一道乳白色的光芒升空而起，跟三个古神的力量悍然碰撞！
　　而跟随晨曦之主的，还有十多位属神。
　　这种老牌主神身边，簇拥者众多，同时对古神出手。
　　一场恐怖的大战没有经过任何前戏直接爆发！
　　恐怖的能量波动湮灭八方空间。
　　让周围数百公里的生命都心惊肉跳。
　　与此同时，古神后方那些被复活的十多位神灵也参与了战争，跟晨曦之主的属神碰撞在一起！
　　场面十分劲爆。
　　神灵交战就已经规模浩荡，数十位神灵厮杀，更是夸张。
　　外人已经无法感知到内部的情况，空间完全被模糊，只能感知到一股股恐怖的能量乱流在涌动。
　　哪怕是半神此刻靠近交战区域，也会被瞬间撕裂。
　　唯有李尔能感知到，它们交手的具体细节。
　　古神，披着纯金色的战甲，手持长柄战刀。
　　头盔覆面，完全看不清模样。
　　身上的气息比晨曦之主还要强上三成！
　　而此时，四十岁中年模样，穿着一席纯白长袍，手持一柄白橡木法杖的晨曦之主，以一敌三。
　　身上一股股神力疯狂的爆发，一道道如同初生太阳的温和但却霸道的力量强行对撼袭杀而来的古神。
　　但是得到的却是更疯狂的攻击。
　　三人联手，逼得晨曦之主不断搏命才能因扛下来。
　　很快就手忙脚乱，不断处于极端危险的状态。
　　马上就要撑不住了！
　　就在此时，晨曦之主猛的咆哮。
　　“不要再隐藏了，不把这些古神再次镇压，我们所有人都要被他们奴役！”
　　“他们窃取了世界的本源之力，那些死去的神灵之所以能复活，是因为他调动了本源力量复刻出了权柄......如若让其这么发展下去，那么就会古神就会成为这个世界的新主人！”
　　“到时候，我们将会成为最低贱的奴仆！”
　　话音落下，空气一静，随即四周虚空扭曲。
　　足足7个身影从周围踏出。
　　勇气之神，风暴之神，天空之神......放眼望去，都是耳熟能详的神灵！
　　每一位都是强大神力！
　　这些存在出现后，没有任何的言语，直接参战！
　　古神没有丝毫退让，以三人之力硬撼8位强大神力，其中一人还是晨曦之主这等主神！
　　但是这场恐怖的诸神之战，出乎意料的并没有因为援军的到来而产生什么逆转。
　　反而在短短一个小时后，三位古神同时爆发，让黄金神座化为一道道神光，直接把晨曦之主囚禁了起来！
　　随后以秋风扫落叶之势，把剩下的属神全部奴役......如若不是前来支援的极为强大神力见势不妙及时脱身，只怕所有人都得留下。
　　目标达成，古神重新返回天穹之上。
　　囚禁晨曦之主的光束重新化为金色神座，镇压着十多位神灵。
　　在整个世界的注视下，金色光芒不断侵蚀它们的神灵......
　　短短一天时间，到8月11号中午，其它几位古神也带着各自的战利品返回天穹。
　　战争之神，正义之神外加他们的属神......皆尽被奴役、镇压！
　　这一幕看上去极为震撼人心！
　　这三位主神，哪一个不是名动世界的存在？
　　战力都能排进前十！
　　现在，就这么直接被奴役了......
　　而古神的行为还未停止，它们的目光看向了深渊邪神......那些黑暗生命此刻才是最为跳脱的。
　　进入主位面后，已然开始在主位面跑马圈地。
　　压根不在意古神的行为......或许在邪神看来，古神跟他们也没什么区别，只是更强大些罢了。
　　察觉于此，第一个目标——恶魔王子-狄摩高根，成为了开刀对象。
　　短短半天时间，这位在主位面占据了一座人类大城，正准备铸造恶魔之城，在深渊纵横无忌的恐怖存在，连带着十五位深渊大公附属，全部被镇压......
　　如此，足足4位主神被古神囚禁在天空。
　　这一幕，震撼了整个世界。
　　尤其是到8月13号，当晨曦之主身上泛起了淡淡的金色光芒。
　　一根根半透明的金色细线贯穿了他的脑后，连接在金色神座之上。
　　缓缓拱卫古神左右后。
　　让诸神都颤抖了。
　　不止是镇压那么简单！
　　古神，竟然开始操控诸神了！！
　　这幅画面让原本不以为然的诸神都警惕了起来，背脊一阵阵发凉。
　　谁都不是蠢货，对方收拾了这部分人之后，接下来必定是温水煮青蛙，会对所有人下手！
　　气氛为之一变。
　　但在恐慌逐渐蔓延之时，局势变得更加动荡。
　　一些神灵因为恐惧而开始对准其他人进攻......杀不死古神，难倒还杀不死同类？！
　　只要能抢到更多的权柄，未必不能躲过古神的追猎。
　　一连数天，古神都在天空高挂，夜如白昼。
　　整个世界的生命都能清晰的看到他们奴役神灵的过程。
　　到了8月15号，四位主神，数十位神灵的脑后都清晰的出现了金色细线。
　　它们不再反抗，开始拱卫古神。
　　这一幕让所有人都知道，那些可怕的存在，将要开启第二轮狩猎了......
　　就在当天傍晚，太阳沉入大地而十日依旧悬空之际，沼泽四周浮现出了一股股凶悍的气息。
　　高度戒备数天的李尔转头四顾。
　　发现了一个个熟悉的气息——半人马之神，野性之神，半鱼人之神，暴虐之神......皆尽在列。
　　此外，还有两个从未见过的神系，一个神系长着黑褐色翅翼——羽人神系。
　　为首的是一位上位强大神力，属神11人。
　　另一个神系，是一群羊头人身的羊人之神，为首的同样是上位强大神力，属神数量多达14位。
　　这批神灵的总数加起来达到了夸张的30位！
　　对方出现后，野性之神最先站出来，目光凶恶的看着沼泽。
　　“爬虫......你的末日到了！”
　　他恨啊！
　　半人马之神被杀死，自己的众星权柄被抢走，他也不得不卖身给古神，成为了对方的仆从。
　　一个神系之主，被逼到这种份上，如何能忍？
　　万幸，他终于得到可以复仇的这一天了！
　　没有任何犹豫，曾经的野性与众星之神，现在的野性之神直接下达了进攻的命令！
　　下一刻，这30位神毫无顾忌的散发神威，以绝对霸道的姿态对沼泽发起了攻击！
　　恐怖的神力撕裂天穹，骇人的力量席卷八方。
　　沼泽大片大片裂开，淤泥翻滚，倒飞上天空。
　　树木、植被、藤蔓全部崩碎。
　　像是末日来临，一切都被抹除。
　　沼泽上空，李尔身影漂浮于此。
　　看着要彻底把沼泽抹去的敌人，眼中闪过几分冷意。
　　他的晋升，没有让任何敌人知晓，信徒也只是感觉到自己的神灵变得无比强大，具体到哪一步，他们也不清楚。
　　对方派出这些力量，显然也只是把他当成了普通的强大神力。
　　目光看向其中最为强大羽人之神和羊人之神。
　　两个都是上位强大神力！
　　加上野性之神这个下位强大神力，三人的力量绝对能覆灭一个神系。
　　但前提是......李尔只是中等神力，甚至上等神力都能让它们感受到痛苦。
　　而现在身为主神......
　　看着他们靠近后，李尔右手缓缓伸出，下一刻。
　　五指握拳。
　　咔嚓~
　　两千公里的沼泽之力瞬间凝聚，大地的淤泥席卷而上。
　　瞬间覆盖两个上位强大神力！
　　对方神力爆涌，想要挣扎开来。
　　但就在这瞬间，无尽的沼泽之力涌动，直接把两人囚禁了起来！
　　主神级的力量肆无忌惮的爆发。
　　任由他们如何挣扎也无法突破淤泥。
　　而此时，对李尔有着深仇大恨的野性与众星之神也终于带着无尽怒火冲杀到了他跟前。
　　“该死的杂种......”
　　“死！！”
　　没有任何的迟钝，无尽神力爆涌而出，手中那柄锋利的神器暴力挥斩。
　　虚空崩碎，规则扭曲。
　　以不可阻挡之势冲到了李尔跟前。
　　像是一柄开天之刃斩破虚空而来。
　　但在靠近之后，野性之神发现那个人类脸上......没有任何表情。
　　是的，没有任何表情！
　　对方看他的目光像是看到了路边的一条虫子，一只蟑螂......
　　内心顿时受到了巨大的伤害。
　　他处心积虑这么久，就是为了回来报仇......现在自己视之为死敌的敌人，竟然......没拿正眼看他。
　　像是他的存在不值一提，毫无价值！！
　　这如何能忍，如何能忍？
　　再也忍住不内心的怒火，手中一柄锋利的神器悍然爆发十二分威势！
　　四周的一切都被湮灭。
　　但就在这瞬间，只见对方轻轻的督了他一眼。
　　手中凭空出现一柄长满青苔，金色锁链缠绕的长剑。
　　铿锵~
　　轻描淡写的挥动。
　　霎那间，野性之神只感觉神魂皆冒。
　　每一个细胞，每一块血肉都在朝他示警......危险，极度危险！
　　他嗅到了死亡的气息，看到了死神的俯瞰。
　　主神？？
　　对方竟然已经晋升成为了......主神？！！
　　感受到那不加掩饰的气息，瞬间像是跌落到了深渊最底层！
　　他想要躲开，但下一刻，那恐怖的杀机已经封锁八方。
　　咔嚓~
　　虚空爆碎！
　　噗呲~
　　野性之神只看到一道光芒闪过，整个人的力量在这一刻彻底凝结。
　　一个偌大的头颅倒飞而起。
　　视线不断旋转。
　　不止是神躯，连神力，权柄都在这一剑之下被斩断！
　　在最后的思绪之中，野性之神内心升起难以置信的震撼和惊悚。
　　他怎么都无法想象，对方为什么能晋升成主神？！
　　这才多长时间啊......想要说些什么，但这一刻，意识在迅猛黯淡。
　　还想要反击，但那无上的力量已经封印了他的一切。
　　眼神骤然黯淡......
　　扑通~
　　尸体就这么砸在淤泥之中，随后被权柄之力覆盖，彻底封禁。
　　这位极度仇恨李尔的神系之主，以一种他根本没有预料到的状态，被一剑秒杀！
　　沉默，无言。
　　后方正准备冲上来参战的神灵只感觉毛骨悚然。
　　羽人之神和羊人之神虽然被阻拦，但这是对很的主场，动用写手段拦住他们很正常。
　　就算是上位强大神力也一样，可一剑斩杀一个下位强大神力，身上爆发出主神气息的存在就不一样了。
　　这根本无法硬撼，也无法对抗！！
　　想要退，却骤然感觉后方的沼泽之力狂暴涌来，封禁了一切！
　　禁止逃离！
　　唯一让这些神灵稍微松口气的是，那位恐怖的存在似乎并未打算出手，反而是后退了一段距离。
　　正在他们心中稍微安定下来之时，只见到城墙之上，缓缓飞起了十位神灵。
　　暗夜精灵，泰坦，地精，吸血鬼......各个种族都有。
　　这还没完，在十来位神灵后面，两百多个二十多米高的机械傀儡，悄然间漂浮而起。
　　每一尊，身上散发着神灵的气息......
　　这一刻，还剩下的27位神灵毛骨悚然。
　　四肢一阵阵发软。
　　再次看向天空中那个外貌年轻得过分的主神，欲哭无泪。
　　这他娘的不是不出手放他们一马，而是不屑对他们出手啊。
　　单单是眼前的这股力量，放在所有神系之中也能横着走了！
　　还未等他们从惊悚之中回过神，就见到对方已经发起了冲锋。
　　同时面对两百多位神灵级别的战力攻击......场面变得极为夸张。
　　李尔没再理会这场绝对人数优势的神战，目光放在了被封禁起来的两个上位强大神力身上。
　　相比起下位神力，上位神力已经强大了不止一筹。
　　但对方敢主动进入沼泽，那就代表着......自寻死路！
　　没有任何犹豫。
　　手中神圣天使战剑挥斩而下，至高神器带着的恐怖伤杀力，直接让两位强大神力灵魂颤栗。
　　拼了命的反抗！
　　恐怖的神力一阵阵爆涌，想要冲破淤泥的封禁。
　　但还未等他们取得效果。
　　至高神器搭配上两千公里直径的沼泽之力、神国的无上力量、主神的力量......
　　两个强大神力拼了命的抵抗此刻就是一个笑话。
　　噗呲~
　　一剑杀两人。
　　两具断裂的神躯从淤泥之中付出，他们掌控的权柄之力此刻同时逸散开来。
　　李尔眼神一凝。
　　把权柄封印在沼泽最深处。
　　没有妄动。
　　另一边战场，在微露之城恐怖的神灵军队进攻之下，那27位神灵没能扛住压力......陆续倒下。
　　一个个神灵被处决、斩杀。
　　短短半天时间，再无一人存活。
　　神灵的战斗，变得前所未有的简单。
　　风波平息之时，淤泥沼泽像是被十八级风暴刮过一般，几乎看不到一处完好的地方。
　　像是被数十万颗炸弹轮番轰炸过一般，满目苍夷。
　　但是场面再凄惨，也并未影响到沼泽的根本。
　　这场袭杀，就这么被李尔用强力手腕平息了。
　　不止是他的强大，更是微露之城长时间积累的体现。
　　也就是在此刻，一声响低沉的声音响彻天地，传入了所有人耳畔。
　　“诸神不应该再继续各自为战。”
　　“一旦古神缓过劲来，所有人都将成为他的奴仆！”
　　“随我一起，杀上九天，重新封印古神！”
　　李尔抬头看去，只见一个头戴野草花环，气势沉稳厚重，身披青草长袍以中年妇外貌示人的女神横立于虚空。
　　见到对方的瞬间，所有人脑海中浮现出了一个称谓——大地母神。
　　这位古老的存在终于出手了！
　　大地母神出现的瞬间，生命女神，死亡之神这两位同样彪炳可怖的存在，也悄然出现在其左右。
　　见到这三位存在的那一刻，所有人都浮现出了念头......真正的大战即将到来！
　　大地母神，生命女神外加死亡之神，这可是创世神坐下位格最高的三位神灵！
　　他们代表着这个世界的根基。
　　这些天，这三位强大的存在，显然把诸神组织了起来。
　　在他们出现后，后方三十多位强大神力缓缓浮现，更后方，上百位普通神灵紧随其后。
　　而其中一个清冷高傲的身影赫然在列——厄运女神！
　　对方就在大地母神身侧，位格极高。
　　与之相对还有一位穿着纯白色长袍，面容极具亲和力，能让人瞬间心生好感的女神。
　　幸运女神。
　　厄运女神的妹妹，两者相伴而生，同样古老而强大。
　　不止光明系诸神，曾经创世神的典狱长，九狱之主——阿斯摩蒂尔斯，也显露出了身影。
　　在这个老魔鬼的身边，同时带着九位古老的不朽存在。
　　相传，那是被关押在监牢之中的混沌邪神，在创世神沉睡之后被阿斯摩蒂尔斯收服。
　　每一个都是主神级别的存在......极度可怕。
　　不止魔鬼，后方也有十多位强大神力级别的深渊恶魔出现，虽然没有什么名气，但实力不容任何质疑。
　　场面变成了古神跟诸神之间的正面碰撞。
　　李尔看着这一幕，眉头微皱。
　　局势变幻，真是难以测算......尤其是到现在，真正的幕后大boss，创世神还未出现。
　　大地母神没有给古神反应的时间，统领着上百神灵朝着10位古神杀了上去！
　　而此刻，被创世神奴役的四位主神，数十位神灵也悍然对着他们出手......
　　十座金色神座从天空坠落而下。
　　悍然砸入主神之中，虚空爆裂，规则湮灭！
　　一场前所未有的大战就此爆发！
　　超过三十位主神同时出手硬撼10位古神，深渊的邪恶存在跟恶魔也前所未见的连手对敌。
　　这一幕绝对是前所未有的画面！
　　放在神话传说中，也难有能比得上的。
　　战斗的余波让整个世界都在瑟瑟发抖，无数神灵在恐怖的神灵威压之下双腿发软，不受控制的匍匐在地，根本无法直起身。
　　下一刻，让人惊讶的一幕出现了。
　　诸神联手，竟然被古神强行挡住了......
　　哪怕三十位主神级别的存在同时出手进攻，也并没有杀死古神。
　　反而在古神疯狂的反扑之下，大量的神灵陨落！
　　古神屹立天空，平均每个人要应对三位主神，却不落下风。
　　每一次碰撞，都让四周的虚空崩塌，规则扭曲，炸出了混沌虚空。
　　场面极为夸张、恐怖。
　　这场恐怖的诸神血战，持续到了8月17号！
　　参与厮杀的神灵阵亡数量已然过半......而让人惊悚的是。
　　古神只要杀死一个神灵，其掌控的金色神座下方就会重新凝聚那个神灵的灵魂和躯体。
　　然后，当着众人的面让其复活，参与战争。
　　无数神灵毛骨悚然。
　　这一幕太过可怕。
　　当下引起了更多暗中观战的神灵参与其中，共同出手迎敌！
　　谁也不想要成为被操控的傀儡。
　　按照古神的行事风格，如若现在不击溃对方，一旦古神获胜，那么他们所有人都会受到最严厉的惩罚。
　　想到那个画面，就让它们不寒而栗。
　　李尔没有参与其中，而是调动无上力量，通过教廷信仰部，把这场恐怖的战斗分享到了整个世界的智慧生命脑海中。
　　真正的敌人还没出现，现在这种恐怖的场景，还只是开胃菜。
　　他用上百万狂信徒为基点，上千万的沼泽教派虔诚信徒作为压力分散之处。
　　消耗着自身的力量和信仰之力，把诸神之战的画面，清晰的传播了出去。
　　第一次，诸神之间的战斗场景被人们所看到。
　　惊骇，恐惧，绝望......
　　矮人，兽人，半人马，人类，精灵......只要拥有智慧，此刻都生出了种种复杂情绪。
　　此时，李尔的目光看向沼地女妖，那些以情绪为食物的生命。
　　没有任何犹豫，把所有生命的情绪此刻传递给了30位沼地女妖。
　　这些沼地女妖之前被他租借给了一位深渊邪神，在那片邪恶之地都已经突破了超凡。
　　此刻如此浩瀚的情绪涌来，身上气息立刻暴涨，短短几个呼吸就提升成为了半神。
　　然后，李尔用神力稳固她们的灵魂，让其用情绪凝聚神力、神格。
　　不到两个小时，情绪权柄凝聚而成，李尔目光深邃。
　　最开始跟随她的三位沼地女妖各自掌控一部分情绪权柄，全都晋升成为了微弱神力。
　　然后李尔把支撑消耗的重任交给了她们。
　　用智慧生命的情绪来维持输出画面的消耗。
　　而经过两天的鏖战，诸神已经杀到了血海倒流，青山成骨，天地逆乱的程度。
　　四周的空间被彻底磨灭，一切都被遮盖。
　　李尔都感觉到这场战争即将要走向重点。
　　就在此时，一声低沉的声音响彻所有人耳畔。
　　“无数年来，你们还是没有打碎自己的妄想......古神。”
　　话音落下，正在激烈厮杀的诸神猛的转头看向某个方向。
　　在被湮灭的虚空之中，一双眼睛出现。
　　凝视大地、天穹。
　　无法言说的恐怖气息，覆盖了整个世界。
　　所有人怔怔的看着这一幕，眼中全是警惕。
　　大地母神，厄运女神，生命女神......这些最顶级的神灵此刻先是一愣，随后脸色变得极为复杂。
　　下一刻，那双眼睛缓缓凝聚出一个虚影。
　　七八十岁，垂垂老矣，身披一身褐色长袍，脸上留着长长的白色胡须。
　　眼睛，沧桑而浑浊。
　　像是随时可能死去。
　　与此同时，一道道虚幻的锁链捆绑着他的身躯，像是把他跟整个世界隔绝开来。
　　能清晰的感知到，他正在被锁链镇压、囚禁着。
　　一位不知道什么时候被封印起来的古老存在。
　　对方出现的瞬间，李尔便直接通过教廷信仰部把这幅画面传递到了所有智慧生命脑海中。
　　“这是谁？”
　　“为什么他能让诸神停手？”
　　“我怎么感觉在哪里见过这位存在......”
　　无数生命开始低声议论了起来。
　　就在此时，一个让所有人意想不到的画面出现了。
　　只见大地母神缓缓靠上前去，右手扶胸。
　　头颅低垂。
　　“父神......”
　　这一句称谓，让整个世界都为之颤栗。
　　父神！！
　　这可是大地母神，孕育了万物的无上存在。
　　创世之初跟生命、死亡同时被创造出来的最顶级的不朽。
　　能让其称呼为父神......只有一个人有这个资格——
　　传说中创造世界之后便陷入沉睡的永恒传说——创世神！！
　　所有生命都疯狂了，不论是隐藏在树洞中，躲藏在地缝内，屈身于地窖......还是能拥有独立空间，敢大口呼吸的人，都疯狂了。
　　“创世神，伟大的主宰......苏醒了？”
　　“不朽的神上神啊，恳求您终结这一切的乱局吧......”
　　“妈妈，创世神是来拯救我们的对不对？我们可以回家了是不是？”
　　“这，这竟然是创世神？！！”
　　“......”
　　创世神，那是什么存在，整个世界的缔造者，所有生命都因为对方而诞生、存在。
　　在无数神话创说中，都在歌颂对方的丰功伟绩。
　　此刻所有生命都有种共识，伟大的创世神创造了这个世界，他也必然会维护世界，让一切回到正轨！
　　世界的融合，诸神的出现，各种恐怖次元生命的残酷厮杀，让整个世界早已经一片混乱、荒芜。
　　不知道多少人失去了自己的父母、朋友、挚爱......多少家庭支离破碎，土地被侵占，房屋被焚毁，财产被践踏，食物被抢夺。
　　哪怕是最强大的那一批统治者，也在神灵的威胁，在自己的城堡之中瑟瑟发抖。
　　只有经历过黑暗，才会渴望光明。
　　而经历如此动荡，这些生命早已经崩溃、绝望。
　　在无尽的恐惧之中，终于看到了一抹希望，溺水之人会死死抱紧最后一根稻草。
　　诸神此刻表情各异，有欢喜，期待，也有怀疑，恐惧，更有抗拒，厌恶......
　　许多人并不愿意自己头顶上突然多出个能掌控压制他们的存在。
　　作为神灵只要不得罪其它更强大的神，他们就能自由自在，横行无忌。
　　古神的行为，触怒了诸神，所有人才因此联手。
　　创世神的复苏，似乎跟古神也没有什么区别......或许只是没有那么霸道罢了。
　　就在此时，创世神缓缓抬起了右手。
　　“孩子......你，太累了，回来吧，回来休息吧。”
　　话音落下，大地母神，统领诸神跟古神战斗的无上存在，身形一颤。
　　那慈祥的面容突然升起无法言说的惊恐。
　　咔嚓~整个人像是玻璃般直接破碎。
　　化为一道狂暴的能量朝着前方涌去，创世神伸出右手触碰那股能量。
　　霎那间，直接把其吞噬一空。
　　随即，佝偻的身躯缓缓挺直了一些。
　　大地母神......死了？！
　　诸神见到这一幕都愣住了。
　　那可是三位位格最高的神灵之一，许多神灵甚至都是创世神孕育的。
　　不然对方也不会拥有如此强大的号召力。
　　可现在......复苏回来的创世神，当着他们的面，把大地母神吞噬了！！
　　这，这是什么情况？！
　　大地母神的信徒感受到自己信仰的断裂，此刻一个个表情极为复杂。
　　母神的陨落是巨大的悲伤信息，可这是创世神所为，那位赋予了大地母神生命的创世神，收回了大地母神的生命。
　　这让所有人不知道该绝望还是该如何，内心情绪极为别扭。
　　古神见到这一幕，为首那位语气带着几分冷笑道。
　　“创世神......呵呵，多讽刺的名称。”
　　“把世界当成牲畜，养大了之后再吞噬，然后以此壮大己身。”
　　“就这种行径，还被人崇拜了数千万年......”
　　“真是，愚蠢而可怜。”
　　听到这话，上百亿智慧生命脸色一僵，心中升起一股恐惧。
　　把世界当成牲畜？
　　这，这可能吗？
　　那可是创世神啊！
　　他们的缔造者，真的如此邪恶？
　　可不是的话，为什么要吞噬大地母神这等出了名的温和神灵？
　　创世神没有搭理古神，目光看向生命和死亡两位无上存在。
　　语气黑暗。
　　“你们，也该回来了，我的孩子......”
　　生命女神缓缓向后退了一步，语气平静之中带着几分痛苦。
　　“父神......你已经被怨恨侵蚀了智慧。”
　　“我在你体内，感知不到曾经让人敬仰的圣洁和智慧。”
　　“你已经不再是曾经的你了......”
　　就在此时，身披黑色长袍，手持镰刀的死神也缓缓后退，跟生命女神站在了一起。
　　语气低沉。
　　“父神......我嗅到了你灵魂中散发出腐朽的气息。”
　　“你该重新洗刷自己了......在此之前，继续沉睡是最好的选择。”
　　生命和死亡，这可是跟大地母神同等位格的创世三神！
　　哪怕传说中战力第一的雷霆泰坦之神，在位格上都比不了三人。
　　此刻大地母神被吞噬，生命和死亡却对创世神提出了质疑！
　　这等场面，看得所有人头皮发麻。
　　创世神不是救星吗？
　　怎么一转眼，变成了被反派角色？？
　　联想到刚刚那些古神口中所言，内心那种惶恐更加浓重。
　　难不成，这是真的？
　　创世神，真的想要吞噬整个世界来恢复力量？！
　　古神此刻冷笑一声。
　　“别装了，你那像是腐肉般让人作呕的灵魂，已经遮掩不住任何气息......”
　　“你们信仰的神灵，其实只是视你们为食物，是不是有一种让人发笑的黑色幽默？”
　　“哈哈哈......真是有趣，我只是想统辖你们，你们的神，却想要把你们全部杀死。”
　　“到底谁才是你们的敌人呢？”
　　这话让诸神的脸色越发难看。
　　想要反驳，但是创世神没有任何的言语，眼神依旧浑浊。
　　跟其外貌并无差异。
　　“拖了这么久......就是想要让它先动手？”
　　创世神缓缓转身，右手伸向虚空。
　　下一刻。
　　咔嚓~虚空直接破碎开来，一头浑身溃烂，身上散发着极恶气息的扭曲生物出现。
　　它所立之处，虚空都被腐化，隔着无数远的距离，都能感受到其身体传来的邪恶、残暴、黑暗......
　　用所有负面词汇描述都不为过。
　　神孽！
　　看到那个生命的瞬间，所有人脑海中都冒出了对方的名字。
　　古神跟创世神交战时的力量遗留而诞生的怪物，在无数传说中，都是邪恶的代名词。
　　甚至是唯一一个比深渊还要邪恶的词汇。
　　“呵......一头被混沌腐化的杂种罢了，还想寄希望在它身上？”
　　看到神孽，创世神一直平和的表情变得难看了几分。
　　“曾经，让你们偷走了一部分我的力量，跟混沌之力混杂制造出了这头杂种......现在却想要用我的力量杀死我？”
　　“天真！”
　　原来神孽的诞生，真相是这样......
　　之前的传说是古神跟创世神交战，其力量汇聚在一起导致神孽诞生。
　　没想到是古神主动设计的。
　　古神冷笑。
　　“没有效果？你看你现在的样子就知道了......当初大家都在诞生于混沌，就你抢先吞噬了母株，这才拥有今天的力量。”
　　“但是......你以为我们被你封印这么多年，是白过来的？”
　　话音落下，被创世神一手控制住的神孽此刻身上散发出了一股无法言说的黑暗气息。
　　四周的深渊邪神感知到，顿时呼吸变得急促。
　　“深渊？”
　　它们在神孽身上，感知到了深渊的本源气息！！
　　而且是如此纯正！
　　这，这怎么可能......深渊已经崩塌，怎么可能会被一个怪物掌控？！
　　神孽的气息越来越浓，直到笼罩了半边天空。
　　“深渊的力量，是你割舍掉自己最邪恶的那部分恶念......”
　　“现在，神孽就在你手中，你如若重新吞噬对方，就能获得那部分遗弃的灵魂，你将顷刻间恢复三分之一的力量。”
　　古神的话像是恶魔的低语，充斥着无尽的诱惑。
　　曾经创世神舍弃那部分邪恶灵魂，就是为了蜕壳重生。
　　如若再拿回那部分灵魂，虽然能获得强大的力量，但必定要被经过无数年演化，变得更加黑暗邪恶的深渊力量腐蚀。
　　就在此时，神孽猛的挣扎了起来，那凶恶的目光带着无尽的残暴和疯狂。
　　想要挣脱舒服，朝着创世神攻击。
　　其力量太过恐怖，直接冲破了创出神的掌控。
　　迅猛靠近。
　　被无形力量封印的创世神脸色微变。
　　右手伸出，猛然成拳挥动。
　　平平无奇的拳头挥出。
　　咔嚓~
　　神孽那无法被磨灭的躯体直接破碎。
　　一股深厚的深渊本源能量逸散而起，这一刻，整个世界都能感受到那股黑暗和邪恶。
　　那股力量无法阻挡，像是风暴般狂涌而来，冲向创世神。
　　在所有生命的注视中，创世神那苍老的脸庞上露出几分嘲弄。
　　“蠢货......你们知不知道，这个消息是怎么透露出去的？”
　　“谁说，我分裂这部分灵魂之力，是为了摆脱束缚？”
　　话音落下，所有人内心升起一股不好的预感，古神更是心头狂跳。
　　“你......”
　　还未说完，那股极恶的深渊本源之力在冲到跟前之际，创世神嘴巴张开。
　　呼~
　　直接一口吞掉。
　　无尽黑暗气息涌入其体内，那佝偻的身躯一点点挺直，脸庞上的皱纹逐渐被抚平。
　　褐色的长袍颜色渐深。
　　浑浊的眼睛一点点变得清明和......邪性。
　　深蓝色的瞳孔带着几分黑色纹路，给人强烈的怪异和邪恶之感。
　　像是恶魔在凝视大地。
　　当他的腰杆完全挺直，面容已经恢复到了六十出头的模样。
　　虽然依旧苍老，但不再是垂垂老矣，随时可能死亡的状态。
　　身上散发的气息让人感觉到无形的压力，像是一尊残忍厮杀的黑暗巨兽。

第418章 最终之战，未来就在眼前
　　就在此时，古神动了，10人齐齐伸出右手，璀璨的金色光芒爆发。
　　“杀！”
　　一声低吼如响雷。
　　咔嚓~
　　轰隆隆~
　　沉闷的声音从创世神体内响起。
　　创世神的脸色瞬间变得扭曲。
　　“你们......在神孽的灵魂中下了诅咒？！”
　　古神冷笑几分。
　　“位面意志都放弃了你，选择把你封印......我们怎么可能没有防备？”
　　创世神冷哼一声，哗啦啦~身上的锁链发出清脆的磨擦声。
　　右手伸向胸膛，咔嚓~直接插了进入，嘴角一缕鲜血流出。
　　身体像是虚构的一般，直接抽出了体内那股异样气息。
　　漆黑、扭曲，像是一只章鱼在蠕动，而此时，身上还有无数怵跟他纠缠在一切。
　　创世神的目光看向不远处，勇气之神正在旁边......
　　感受到他的目光，勇气之神毛骨悚然。
　　下意识的往后退，但还未来得及跑，就感觉自己的身体被一股无形的力量拖走。
　　转瞬间就出现在了创世神跟前。
　　对方右手伸出，把那股极恶力量按在勇气之神身上。
　　在勇气之神惊恐的注视中，自己的身躯咔嚓~直接破碎，被腐化成为了渣滓。
　　那道能量还在疯狂吞噬，把其彻底消融干净。
　　就这么在所有人的注视下，勇气之神......陨落！
　　一股凉意涌上诸神心头......如若是吞噬大地母神让人群有些茫然无措，吞了神孽让人心生迟疑。
　　那么吞掉了向来是光明阵营之中，名声显赫的强大神力-勇气之神，则如同一柄重锤砸在了所有人心头。
　　创世神，并不是他们幻想中的那个拯救一切的存在......更像是古神口中所言的邪恶神灵。
　　伟岸的形象出现了无数裂痕。
　　人设，崩了。
　　如若之前，创世神或许还能掩饰一二，但是吞噬掉了那部分黑暗灵魂之后，他此刻内心的欲望攀升到了极致。
　　作为这个世界上最强大的存在，他被迫沉睡了数千万年！！
　　他恨，恨自己粗心大意，恨混沌魔神的偷袭，恨诸神的孱弱，恨那些忘恩负义之辈数千万年都没有复活他！
　　现在，他出来了，利用之前的布局扯断了命运线！
　　让世界陷入极度的混乱之中。
　　为的就是这一天，能肆无忌惮的出现在诸神面前，拿回他曾经丢失的力量。
　　在所有人的注视下，把诸神全部杀死，处决，将所有权柄重新归一，最后吞噬掉整个世界。
　　利用演化了无数年，已经趋于完整的权柄，完成最后的蜕变，踏入更高的层次！
　　至于这个世界所有生命对他的看法......那算什么？重要吗？
　　一群食物而已！
　　他创造这个世界，就是为了自己的蜕变，其他人死不死重要吗？有没有生命存在......重要吗？
　　只要他完成蜕变，他就能再造一个更加恢弘完善的世界！
　　就在此时，哗啦啦~一阵锁链的声音响起。
　　创世神的身体颤抖起来，那并不显眼的锁链此刻变得极为明亮，强行把其束缚了回去！
　　世界意志所化锁链！
　　察觉到创世神的意图后，世界意志把这个最大的威胁封印了起来。
　　见到这一幕，古神立刻精神了起来。
　　“果然，世界的意志都在反抗你......创世神，你不会成功的！”
　　创世神冷哼一声，立刻沉下心。
　　开始吞噬四周力量。
　　如若不冲破世界意志所化锁链的阻拦，他无法发挥出真正的力量。
　　下一刻，不少智慧生命骤然发现，自己身边似乎出现了微妙的变化。
　　一道道力量从大地之上升腾而起，消失于虚空之中。
　　不少年迈的老人，猛然感觉自己的生命正在飞快流逝。
　　许多本就时日无多的，更是瞪大了眼睛，在家人错愕的注视中缓缓死去。
　　作为世界的创造者，他对世界有着强大的掌控力，此刻吞噬的是世界最本源的力量。
　　位面意志想要阻拦也无能为力。
　　古神见状，立刻急了。
　　“他在吞噬位面的本源之力壮大己身，不要给他时间......一旦吞噬到一定数量，他就能冲破位面意志的封印，彻底归来。”
　　“到时候，你们所有人都得死！”
　　诸神心头一凛，但还是有些迟疑。
　　毕竟，那是创世神啊！
　　谁有那么大的勇气对这位出手？！
　　古神没有理会迟疑的诸神，悍然上前，直接发起了攻击。
　　而创世神见此，目光看向了旁边停留的诸神......
　　“得到我赐予力量的孩子们，我需要时间恢复力量，一旦冲破封印，一切违逆者都将被严惩！”
　　“还有你们，孩子们......现在重新回到我的麾下把，这个世界已经腐烂，我会带你们开辟新的世界。”
　　“新的世界，将会由你们担任第一批统治者，我会在主神之上开辟两个新的位格，神上神，创世神......你们都有机会踏入我现在的层次。”
　　一石激起千层浪。
　　诸神一片哗然。
　　与此同时，堕落天使之主，暗鸦之主，外加二十多个黑暗邪神缓缓汇聚在了一起。
　　站在了创世神面前，刀锋面向诸神！
　　他们便是得到创世神扶持的神灵。
　　也唯有邪神才容易被引诱，光明诸神的意志更加强大。
　　这一瞬间，场上就分为了几个阵营。
　　创世神，光明系诸神，黑暗邪神，古神，外加一些中立的始终没有出手的神灵。
　　这一幕让整个世界的智慧生命都产生的剧烈的情绪波动。
　　“创世神要毁掉世界？重新建立新世界......那我们怎么办？”
　　“不，不，创世神不会放弃我们的，一定不会，他只是为了麻痹古神而已，一定是这样的！”
　　“创世神真的要吞噬掉一切？......我们也是只他的食物？哈哈哈，骗人的，那些神话传说都是骗人的！！”
　　“我不甘心，我不想死，不想死啊......”
　　无数情绪涌动，瞬间让引导教廷信仰部的沼地女妖吃的彭满钵满，气息不断往上涌。
　　这可是数十、上百亿生灵的意念情绪。
　　只要时间足够，能养出十位、二十位强大神力......
　　智慧生命的情绪，自然瞒不过正在吞噬位面本源之力的创世神，但是......他会在乎这些？
　　作为这个世界的主人，现在已经逐渐掌控局势，还会在乎羊圈里面的牛羊有什么看法？
　　只见创世神双手掐诀。
　　天地一片变幻。
　　回过神就看到他站在了一片荒芜的大地之上。
　　创世神语气带着几分回忆。
　　“这片废墟之地，是我曾经的神国......”
　　“接下来，就让你们所有人见证，我踏入更高的层次！”
　　话音落下，无尽的力量爆发。
　　整个世界的力量都在此刻狂涌而入他的躯体之中。
　　虚空变得扭曲。
　　随后，无数主位面的生命惊悚的发现，自己身边的大地开始裂开，河水逐渐干枯，树木迅速枯萎。
　　这个世界的生机正在被迅速抽出。
　　比之刚才，快了十倍！
　　再结合脑海中，创世神在天穹之上吞噬力量的画面。
　　所有智慧生命内心仅存的侥幸被打破。
　　顿时一个个疯了魔。
　　“创世神真的要摧毁这一切了？”
　　“魔鬼，这是个该死的魔鬼！！”
　　“我们就不应该抱有幻想......创世神？呸，就是一个邪恶的屠夫，刽子手！！”
　　“不，这一定是幻觉，伟大的神灵啊，恳求您拯救我们......”
　　而吞噬还不止于此，不消片刻，诸神惊恐的发现......自己的力量也在一点点流逝。
　　而流向的方向......创世神！
　　此刻，不论是恶魔还是魔鬼，亦或是中立神灵，都升起了一股恐惧。
　　创世神，不单单是要吞噬整个世界......还要吞噬他们！！
　　就在此时，后方神灵之中走出一个清冷的身影。
　　对方看着毫无顾忌在疯狂吞噬一切生机，身上气息迅猛提升的创世神。
　　与其痛苦。
　　“父神，停下手吧......”
　　创世神脸色平静的看着对方。
　　“厄运......我的孩子，你是我创造的第一批生命，我还记得为你赐予生命的那一刻是何等幸福和惊喜。”
　　“回来吧......跟我一起，走向新的世界。”
　　“你有踏上神上神位格的潜力，甚至能晋升成为新的创世神。”
　　充满诱惑力的话语让厄运女神怔住了，随后似乎想到了什么，目光看向了李尔所在的位置。
　　随后缓缓摇头。
　　“放弃吧......世界并未腐朽，腐朽的是您的灵魂......父神。”
　　语气低沉。
　　“就算创造新的世界，现在的您，也无法创造出一个正常世界了，只会是一个比深渊还要扭曲的世界。”
　　曾经创造世界，英明神武的存在，此刻变成了为了力量而不惜毁掉亿万万生命和整个世界的存在。
　　厄运女神看着这位赐予自己生命的无上存在，内心的痛苦可想而知。
　　“甚至连位面意志都认为您做错了......”
　　位面意志都化为锁链囚禁，可想而知对方到底要做什么。
　　创世神冷漠的看着厄运女神，语气平淡。
　　“不追随者，都将视为叛徒......我会一一剥夺你们的权柄。”
　　话音落下吞噬本源之力的速度开始暴涨。
　　厄运女神见此，深吸口气，手中无尽黑红能量凝聚。
　　一朵朵厄运之花在空中绽放。
　　“杀！”
　　没有任何保留，恐怖的力量直接爆发！
　　前方守卫的二十多强大神力目光一凛，同时出手硬撼。
　　它们是创世神坐下忠诚的守护者，会跟随伟大的存在一起创造新的世界！
　　绝不会允许这些忤逆创世神的存在跨越雷池半步！
　　古神见此，猛然出手，坐下黄金神座轰击而出。
　　直接幻化成为无形的能量撞击在封印创世神的锁链之上。
　　下一刻，创世神吞噬力量的速度骤然减缓。
　　同时，被古神奴役的神灵，此刻也同时出手攻击那些守护创世神的黑暗神灵。
　　场面瞬间变得火爆了起来。
　　这像是点燃了第一把火，后方的生命女神和死神也同时出手了。
　　更后方，原本不打算参战的神灵，此刻感觉到自己的力量在以一种夸张的速度流逝。
　　最后也忍无可忍，猛的非上前去，同时发起了攻击！
　　诸神围猎创世神！
　　这幅画面印刻在了所有智慧生命的脑海中。
　　让无数人为之颤栗。
　　看着自己的守护者哪怕拥有创始之力，也在汹涌的围殴之下逐渐崩塌，创世神怒吼。
　　灵魂留在封印之中，躯体则直接脱离灵魂，走出了封印。
　　下一刻，手中凭空出现一柄恐怖的重型战斧，上面缠绕着无数雷霆之力。
　　周围的规则被雷霆所破坏，出现了巨大的真空。
　　泰坦之斧！
　　这柄跟神圣天使战剑其名的至高神器曾经是雷霆泰坦之神的武器。
　　但这柄武器，却是创世神亲手所铸造。
　　右手一挥。
　　咔嚓~
　　一道恐怖的神罚之力直接劈向压着跟前的堕落天使之主打的厄运女神。
　　厄运女神头顶绽放出黑红色的厄运之花，
　　咔嚓~
　　花朵直接破碎开来，勉强消弭了那恐怖的神罚雷霆。
　　“我们的父神已经死在了过去，现在的创世神，是一个被邪恶吞噬了意志的灭世者罢了，它跟神孽没有什么区别。”
　　厄运女神的话语，让后方神灵精神一震。
　　尤其是感受到自己力量正在被吞噬的诸神，也都露出了凶狠之色。
　　之前是摄于创世神的威严，不敢妄动。
　　但是诸神是什么存在，早就作威作福惯了，你是创世神了不起？
　　想要吞噬它们的力量......那就要做好被一起拉近地狱的准备！
　　而且有厄运女神，生命之神，死亡之神这等存在在前方承担着最大压力。
　　还怕什么？
　　等下去，什么都被吞噬干净了！
　　这一下，诸神没有再保留，哪怕是最为保守中立的元素神系，也同时对创世神发起了攻击！
　　创世神感受到压力骤增，内心的恶意越发汹涌狂暴。
　　恨不得把这些违逆者全部处死！
　　这些忘恩负义之人，他可是创造了这个世界的主宰......不追随他也就算了，竟然还敢攻击他！
　　还有那些该死的古神，如若不是对方把这一切都搅乱了。
　　他完全可以继续隐藏下去，直到脱困再出来掌控局势。
　　古神是想要在乱局中取他而代之，再给它们继续操作下去，他这位创世神就可能真的陷入永恒沉睡了。
　　他只能提前一步出来，幸好......古神愚蠢，让他吞噬了深渊的力量。
　　拥有了硬撼一切的底气！
　　他可是创世神，就算是失去了绝大部分力量，也能压着诸神！
　　当下立刻加大了吞噬力度。
　　感受到力量还在疯狂流逝，诸神彻底疯狂了。
　　直接联合在了一起，不管是光明系阵营还是邪神，亦或是那些原本打算保持中立的神力。
　　都同时对着创世神出手。
　　如若创世神归来，只是为了重掌权柄，那他们甚至愿意重新归于其麾下。
　　可你要吞噬整个世界，抢走它们的力量，那谁能忍？
　　在所有智慧生命的注视下，诸神一轮一轮的对被封印的创世神发起攻击。
　　各种规则之力扭曲虚空，让一切都被模糊！
　　但是手持泰坦战斧的创世神躯体极度恐怖。
　　每一次挥动战斧，都能爆发出万千雷霆。
　　不管是什么权柄，在神罚级别的攻击面前，都显得毫无作用。
　　加上那些强大神力的神力护卫，硬是没能突破其防御，真正伤害到创世神！
　　而随着创世神对于世界之力吞噬的加剧，身上的囚牢锁链正在逐渐变淡。
　　如若真让其脱困，那么不论是谁，都将难逃厄运！
　　察觉到此，紧迫感涌上所有人心头。
　　就在此时。
　　铿锵~一道恐怖的剑气爆起。
　　在漫天雷霆之中，悍然跟泰坦战斧碰撞。
　　随后神罚般的雷霆被剑气剿灭......平分秋色。
　　诸神一惊，连忙转头看去。
　　视线中，出现了一位头戴暗金色王冠，身穿黑色长袍，面容是十八九岁模样的年轻人类。
　　手持一柄金色锁链缠绕，浮雕着天使图案的战剑，其悍然出现在创世神前方。
　　恐怖的气息比那些老牌主神还要强上几个档次！
　　沼泽之神？
　　诸神感知到其身上散发的气息，顿时惊疑不定。
　　沼泽什么时候拥有这么强大的存在了？
　　等看到他手中的战剑，都是一愣......神圣天使战剑？！
　　这等至宝，怎么会在他手中？
　　死死守卫在创世神跟前的堕落天使之主见到这一幕，顿时眼神变得极为残暴。
　　“你就是你那个抢夺了神圣天使战剑的那个爬虫？”
　　心头的怒火直接高涨。
　　对方抢走了自己的宝物不算，还设计坑害他，让他被提亚马特诅咒！
　　该死的混蛋，真他娘的该死！！
　　而且现在那道诅咒还缠绕着他的灵魂！！
　　李尔没理会堕落天使之主这位站在对立面的邪神，目光看向创世神的躯体。
　　语气平静。
　　“旧日的灵魂，已经配不上现在的世界......”
　　“创世神，你的行为是背叛，不止背叛了诸神，更是背叛了这个世界的亿万万生灵！！”
　　“你不配成为这个世界的主宰，更不配得到尊敬、信仰......”
　　“现在，我以沼泽的名义宣判你有罪，该罚！”
　　“你曾经的功绩依旧会被人歌颂，但你的罪恶，将受到惩罚！”
　　“所有聆听吾言之生灵，请为诸神祈祷。”
　　“我们将不惜一切代价，诛杀叛徒！”
　　“这不仅是为了我们而战，更是为了所有人而战！”
　　“哪怕今日就此陨落，哪怕再无法见到明天日出......百死无悔！”
　　李尔铿锵有力的声音通过教廷信仰部和沼地女妖的传递，响彻在每一个智慧生命心底。
　　平常时候，谁会在意这种尬里尬气的发言，但是经过沼地女妖的魅惑加强，加上此刻局势的变化。
　　听到这话的智慧生命都变得疯狂。
　　尤其是那些眼睁睁看着自己家人，朋友被吞噬生命，被剥夺一切的普通人，更是找到了宣泄口！
　　没错，背叛了一切的创世神，已经不值得信仰，不值得尊敬！
　　无数人猛的跪倒在地。
　　“我向您祈求，伟大的沼泽之神，请您庇佑我们，您的光辉必定照耀整个世界！”
　　“我愿意用我的一切来支持您，伟大的神！”
　　“把那个该死的背叛者杀死，让他付出代价！”
　　百亿神灵的意念瞬间汇聚，李尔只感觉此刻体内涌出了浩瀚如星辰的力量。
　　就在同一时间，在虚无的空间中，天空亮起了一颗颗星星。
　　此刻，星辰不再是未曾开发的位面，而是......所有的智慧生命！
　　一颗星星就代表着一个人，一个灵魂！
　　众星权柄此刻闪耀得格外明亮。
　　这或许才是这个权柄真正的使用方式......
　　星辰照耀之下，李尔的力量几乎暴涨数倍！
　　众生意念加持之下，他没有丝毫犹豫，手持神圣天使战剑悍然杀上。
　　跟手持泰坦战斧的创世神神躯硬碰！
　　战斗爆发的那一刻，时间、空间同时被磨灭。
　　恐怖的能量余波让中位神力都感到心惊肉跳，只要靠近就会被重创。
　　唯有强大神力能勉强接近双方的交战场！
　　那可是创世神的躯体啊！！
　　还手持雷霆之斧这等至高神器，诸神围攻都拿不下来，此刻却被一个人单防住了！
　　诸神心情复杂。
　　但很快调整了过来，最大的阻碍被拦下后，终于能腾出手来，攻击还在被封印着的创世神灵魂！
　　只要能击溃对方的灵魂，那这场战争就能结束，他们依旧能拥有自由。
　　厄运女神绽放出无尽的厄运之花覆盖一切，生命女神手中纯白色权杖如同太阳般绽放光芒，死神的镰刀挥动间虚空破碎、割裂......
　　此外，风暴之神，潮汐之神，暗夜女士，九狱之主阿斯摩蒂尔斯......这些恐怖的存在同时出手。
　　而已经站在创世神那边的堕落天使之主，暗鸦之主等等强大神力的邪神，也悍然出手阻止。
　　就在此时，创世神的灵魂突然有了动作，伸手一挥。
　　一道透明的护盾保护住自身，强行挡住了诸神的攻击。
　　同时一条半透明的锁链从他体内延伸而出，如长蛇一般穿过虚空，逼近古神。
　　古神见此脸色剧变，想要动用神力驱散，但是那半透明的锁链像是不存在一般，直接穿透了它们的力量。
　　瞬间缠绕10位古神，然后猛然拉紧......把它们强行囚禁都了起来！
　　诸神在创世神眼中与蝼蚁无异，他最忌惮的，还是这些曾经跟他争锋的存在。
　　唯有对方能抢夺这个世界的主导权！
　　古神想要挣扎，但却发现无能为力。
　　这创世神调动世界本源的力量形成的，只要还身处这个世界，就不可能逃脱。
　　但是他们似乎也早有准备，10座金色的神座再次绽放光芒，直接化成了10颗太阳！
　　古神化为金光，融入了其中！
　　让太阳绽放出无尽的光辉，用最直接的方式压制创世神。
　　这一刹，创世神吞噬力量的速度再次减缓......
　　双方就此僵持了下来。
　　但古神不愿意认输，他们还有后手！
　　一道遗留下来的金色光芒猛的刺破虚空，穿透了某个区域。
　　下一刻，像是掀开了遮住大门的帘子，一道金色的光芒瞬间照射整个世界。
　　咔嚓~虚空彻底破碎。
　　一个穿着金色盔甲，气势超越了主神级别的强大身影悍然出现。
　　这一刻，天穹之上手中多出了一个太阳！
　　其手中战刀如星辰般闪烁，锋芒割裂虚空。
　　深邃的眼眸透着不可撼动的坚定，其意志坚如磐石，厚如山岳！
　　卡兰妮丝！
　　这位体内拥有创世神血脉的无上存在，终于出现了！
　　而此刻其身上的气息，几乎达到了神灵能达到的极致！
　　她完成了最后的蜕变，晋升成为了最顶尖的神灵，甚至比古神还要强上一线！
　　古神留下的后手，显然格外强大。
　　没有丝毫犹豫，这位意志坚定如钢铁的强大战士直接杀向创世神的灵魂。
　　手中战刀暴力挥下。
　　咔嚓~那半通明的能量护盾直接被撕裂出一道巨大的口子。
　　创世神脸色变得十分难看。
　　“混沌之血......该死的杂种，你们竟然把这等生物都培育出来了！”
　　一咬牙，口中喷出一口鲜血。
　　霎那间，能量护盾瞬间充盈起来，同时卡兰妮丝的战刀直接被卡在了护盾之上。
　　恐怖的力量侵蚀而来，强行把其控制在了虚空之中。
　　卡兰妮丝此刻只感觉四周陷入了无尽黑暗，同时，一个个远古的神灵持刀杀来。
　　想要把他当场斩杀！
　　但是这位存在如何会认输，手握战刀悍然迎战！
　　创世神看着停止下来的卡兰妮丝，恶狠狠的瞪了古神一眼。
　　这是他的另一个杀招，召唤远古的诸神的战斗意志降临......本是想对付古神的，没想到用在了一个意料之外的人身上。
　　该死！
　　创世神眼中升起几分暴戾。
　　右手虚按！
　　身下荒芜的神国猛的崩碎。
　　一大块碎片轰然砸入虚空。
　　咔嚓~空间破碎开来，显露出了原初位面的模样。
　　规则大变之际，所有次元位面都已崩塌，唯有原初位面还存在！
　　位面碎片带着不可阻挡之势，轰然砸在了原初位面的大地上。
　　咔嚓~
　　砰~
　　恐怖的闷响传来，大地狂颤，十八级地震爆发，骇人的冲击瞬间波覆盖八方。
　　周围的草木山岳直接被掀飞撞碎！
　　在位面碎片的冲撞下，整个原初位面足足有十个区域的地表裂开了痕迹。
　　就在此时，哗啦~其中一个地缝中突然伸出了一只手。
　　随后在泥土中爬出了一个长着黑色翅翼的天使。
　　爬出地表后，黑翼天使抖楞抖楞泥土，眼睛迅速恢复了清明。
　　没有任何犹豫，直接升空而起，朝着最近的一座神庙飞去。
　　这像是拉开了序幕。
　　在那些裂痕之中，一个个长着黑色翅翼的天使如同蝗虫般爬出。
　　密密麻麻，看上去极度恐怖、夸张！
　　其目标只有一个，神庙！
　　转瞬间就飞出了上百万的恐怖数量，他们速度极快，不消片刻就冲到了一座矮人占据的城市前方。
　　这些黑翼天使都是19级的存在，而现在的原初位面还无法容纳20级之上的力量踏入！
　　黑翼天使在汇聚到三十万之后，直接发起攻城！
　　那座拥有二十万大军守卫，矮人苦心经营的城市，在短短半个小时就告破。
　　神庙被占据。
　　黑翼天使的力量远远超出原初位面的守卫上限！
　　更让人胆寒的是，这些黑翼天使中还混杂着少量的终极兵种！
　　就算那些势力已经招募出了终极兵种，他们能拖住！
　　而且黑翼天使数量太多了，不到两个小时，就涌出了千万规模！
　　这些生命开始以极为霸道的姿态横扫原初位面。
　　那些城市沦陷的速度之快让人咂舌，大量神庙落在了黑翼天使手中。
　　得到神庙后，黑翼天使没有占领，而是直接把那些神庙连根搬走！
　　全部集中到了创世神神国碎片坠落的地方......
　　战斗的空隙，李尔见到这一幕立刻想到了最后情报的提示......创世神很大一部分力量隐匿在原初位面之中。
　　敌人想要做的，要坚决阻止！
　　意念微动，直接通过灵魂印记给驻守卡塔纳罗的伊莎妮下令——调派微露之城大军，死守卡塔纳罗！
　　李尔的意志高于一切！
　　本就严阵以待的卡塔纳罗，立刻把警惕提升到了最高！
　　准备应战。
　　短短半天，黑翼天使大军就冲垮原初位面的所有势力，并且迅速往长棘山脉之中汇聚。
　　一场恐怖的大战没有经过任何前期酝酿就直接爆发！
　　数百上千万的黑翼天使像是潮水般扑向卡塔纳罗。
　　此刻的城墙之上，穿着磐石重甲的冷血骑兵冷漠的注视着来犯之敌。
　　只要靠近，它们手中的战刀就会化成敌人的噩梦！
　　被经过数轮本源强化，已经强大到极致的冷血骑兵，立刻给予了这支凶悍的军队迎头重击！
　　对方强，冷血骑兵更强！
　　不带丝毫的保留。
　　后方的远古树人守护者，永夜裁决者，永夜鹰角兽骑士也同样火力全开，频频拉动手中陨星长弓！
　　锋利的箭矢像是索命的恶魂，每次拉弓都能带来战利品。
　　但是敌人数量太多了，凭此还是难以抵达......很快，图洛斯在深渊招募的恶魔大军开进了卡塔纳罗。
　　与之相对的，还有血肉屠宰者的亡灵大军......
　　海量的军队聚集，在微露之城上空爆发了一场前所未有的大决战。
　　原初位面如此动静，终于引起了诸神的警惕。
　　古神见到动静，在跟创世神硬撼之下，艰难开口提醒——
　　“创世神现在的身躯是后来凝聚的，他完全状态之时，曾经把一部分躯体藏匿在了原初位面之中，为的就是现在......他想要取回这部分躯体！”
　　“而取回躯体的钥匙，就是那些神庙......不能让原初位面的所有神庙落到其手中，不然我们所有人都要死！”
　　这话落下，诸神脸色立刻变了。
　　巅峰状态的神躯？
　　这光是想想就让他们头皮发麻。
　　真要让创世神取回来，那还玩什么？直接自裁吧！
　　当下就要派兵进入其中支援李尔。
　　但这一刻，他们才发现原初位面的其他通道都已经被封死，只有卡塔纳罗这条通道还存在。
　　除此之外，连菲蕾娜那朵北境之花掌控的蔷薇之城都已经沦陷。
　　李尔此刻是在以一己之力，硬撼创世神的后手！
　　也幸好这一年来，卡塔纳罗在日夜不停的建造，加上图洛斯的恶魔大军和血肉屠宰者的亡灵军团，才能扛得住如此冲击。
　　此时站在卡塔纳罗上空俯瞰，能看到天穹已经被完全遮盖。
　　密密麻麻的黑翼天使大军从四面八方袭来。
　　比蝗虫、蚂蚁数量还要夸张。
　　双方的战斗极为惨烈和疯狂，每分每秒都有海量生命死亡！
　　但不论多庞大的军队，都无法撼动这座完全由藤蔓编织而成的城市。
　　湿地天使守护神庙，永夜裁决者的箭矢化为夺命的镰刀，冷血骑兵的战刀则屠戮一切！
　　不计代价！
　　察觉于此，创世神脸色再次出现了变化，眼中怒意旺盛。
　　“你这是在找死！”
　　他的一部分神躯就沉睡在原初位面之中。
　　但想要解封，需要集齐所有的神庙。
　　他如若顺利的能吞噬主位面力量，就不需要动用这部分残躯了。
　　现在，原本的计划受挫，那必然要激活曾经的躯体。
　　只要解封一部分，就算是半只手臂，他就能直接掌控局势！
　　创世神一声冷哼。
　　下一刻，自己所站立的荒芜位面，彻底破碎。
　　以不可阻拦的姿态如流星般轰然坠落。
　　目标直指——两千公里直径的淤泥沼泽！
　　没有人敢阻拦附带着创世神力量的位面碎片。
　　以火星撞地球的恐怖态势，没有任何迟滞的砸入了沼泽之中。
　　砰~砰~砰~
　　在一声声恐怖的爆响之中，大地颤抖，淤泥溅起万米之高！
　　在坠落中心，恐怖的冲击波吞噬了周围上百公里！
　　一切都被摧毁！
　　等云层中的淤泥重新落于大地，能看到一个千米深的巨大坑洞！
　　真·毁天灭地！！
　　下一刻，深坑四周的空间荡起了涟漪。
　　随后，一头头六翼天使从空间涟漪中出现。
　　凝神看去，能从这些生物身上感受到一股无法言说的沧桑和古老。
　　清一色的4星级终极兵种！
　　“那是......创世神创造的第一批六翼天使？！”
　　知情的神灵见到这一幕，心神剧颤。
　　没想到这支曾经在创世之初立下过赫赫战功的天使军团竟然还存在！
　　随即内心又松了口气，还好当初的混沌天使大军已经消亡，不然谁能挡得住它们的兵锋？
　　这些凶悍的4星终极兵种迅速在天空汇聚，数量很快就超过了三十万，然后立刻动身飞向沼泽中唯一的城市——微露之城！
　　此刻，整个世界都把目光看向了此处！
　　所有人都为微露之城担忧了起来。
　　如若这里扛不住，必然会影响原初位面。
　　到时候神庙被其夺走，创世神就再无牵制！
　　以对方手段，一旦被其拿回神躯，那他们动手的人，绝对会遭到清算！
　　此刻已经没有任何挽回的余地了。
　　诸神思绪至此，开始更加疯狂的冲击创世神！
　　但创世神就算是被封印，也依靠着强大无比的灵魂的硬扛住了它们的攻击！
　　很快，六翼天使大军飞地到了微露之城前方。
　　在即将展开攻势之际，咔嚓~一道空间裂痕在微露之城天空出现，在诸神和所有智慧生命的注视中。
　　一头头散发着圣洁光芒，手持战剑的混沌天使从中飞出。
　　十万的数量占据了整片天空！
　　“混沌天使？创世神的哪支军队......竟然成为了沼泽的力量？”
　　诸神惊讶的看了一眼还在跟创世神神躯战斗的李尔。
　　没想到这位不仅自身强大，还隐藏着这等力量。
　　这还未完，随后诸神看到一个个二十米高的巨型机械傀儡同样从次元位面之中爬出。
　　数量同样超过10万！
　　清一色的超凡。
　　在机械傀儡的后方，手持青苔战刀的沼泽神族，再次涌出5万......4星！
　　更让诸神震撼的是那220架缓缓升空的弑神机械傀儡！
　　这一刻，不知道多少人为之颤栗、失声。
　　这些，都是神灵级别的战斗力？！
　　这太夸张了，怎么能搞出这么多来？
　　光是看着就让人头皮发麻。
　　这才是那位手持神圣天使战剑的沼泽之神的真正力量，啊？
　　也怪不得对方能得到神圣天使战剑......该是他得啊！
　　整个主位面的智慧生命见到这一幕，顿时对于李尔升起了强烈的崇拜。
　　这位伟大的神灵，竟然这么强？！
　　加上沼地女妖从中引导，此刻大部分祈祷的信仰之力都涌入到了李尔身体之中。
　　让他更从容的跟创世神的神躯硬撼。
　　当六翼天使军团的规模汇聚超过50万后，没有任何犹豫，直接发起进攻！
　　六翼天使vs混沌天使、超凡机械傀儡、沼泽神族！
　　场面瞬间变得火爆而炸裂。
　　在这等战争之中，冷血骑兵已经无法参与，这是终极兵种的厮杀，是神灵力量的对决！
　　虽然微露之城兵锋强势，但是......数量太多了。
　　激战之下，杀的血流成河。
　　个人的战斗力在如此庞大的战场上，变得无比渺小。
　　唯有两百多弑神机械傀儡组成的队伍能占据绝对优势。
　　普通的神灵，图洛斯、贝缇娜这些，都被淹没在了六翼天使大军之中。
　　创世神的军团直接形成了浩荡的规模，短短一两个小时，涌出了四五百万之巨。
　　而且还在源源不断的涌出。
　　见到这一幕，不少神灵立刻感觉到了不对劲。
　　创世神到底隐藏了多少后手？！
　　当下加大力度攻击，数百万神灵狂暴进攻，各种规则权柄、神器疯狂倾泄，但是都被透明的护盾挡了下来。
　　也只能勉强让创世神吞噬主位面力量的速度变缓些许......
　　但是这也已经是极限了。
　　这毕竟是这个世界的缔造者！
　　厄运女神抽空先行脱离战斗，然后伸手一挥，在沼泽上空撕裂一道口子。
　　下一刻，海量的厄运天使大军带着一往无前的气势很冲而下，杀入六翼天使之中。
　　悍然参战。
　　“不要再保留了！”
　　低沉的声音让诸神脸色微变。
　　厄运女神的话音落下，那位恶魔的主宰，九狱之主，曾经创世神的典狱长，也跟着动手。
　　伸手一挥，直接撕裂虚空，凶悍的魔鬼大军杀出，进入了沼泽阻击六翼天使大军。
　　创世神如此疯狂的投入重兵进攻沼泽，那必然是这里会影响到他的计划。
　　攻其必救，守其必攻！
　　这头老恶魔比谁都清楚创世神的强大，必须不计一切代价的阻止其复苏！
　　他可不愿意被剥夺一切。
　　有厄运女神跟创世神带头，其余神灵也不再保留，打开神国，把自己珍藏的终极兵种全部派了出来。
　　现在是殊死一搏，继续藏着军队，很可能就藏进土里了。
　　能成为神灵，会自傲，会自大，但没几个是蠢货。
　　不消片刻，便有数百万终极兵种进入沼泽，跟六翼天使大军厮杀！
　　双方兵力加起来，已然超过千万！
　　如此规模的终极兵种在沼泽汇聚厮杀，展开了一场史诗级的大战。
　　神话传说中的景象，此刻出现在了主位面所有人的脑海中。
　　看着那平日里只有在故事中才能听到的终极兵种，像是毫不起眼的草芥一般出现、阵亡，给所有人极大的震撼和冲击。
　　信仰之力涌入的数量飙升。
　　沼泽神系众多神灵并没有加入天空之中对于创世神的围杀。
　　而是继续停留在微露之城中，抵挡来自四周的冲击。
　　两百多位神灵级别的战斗力坐镇，此刻也依旧感到巨大的压力。
　　六翼天使大军可不止有4星兵种，5星兵种也大量混杂其中，数量超过百万！
　　堪称恐怖。
　　就在此时，另一个没有想到的援军出现了......洛兰城，菲蕾娜！
　　那朵北境之花主动撕开空间，统率着百万大军驰援！
　　而这支军队，都有着不逊色于终极兵种的力量。
　　城防正吃紧，菲蕾娜的到来大大缓解了压力。
　　李尔在激战之中，还通对方赠与他的手链道了谢。
　　得到的回答便是......同舟共济，无需客套。
　　李尔当即收回心神，继续跟创世神的神躯对战。
　　没有他拖着这具神躯，诸神甚至都无法对创世神的灵魂造成伤害。
　　其手中的雷霆战斧太过凶悍的，强大神力被击中也受不了。
　　作为这个世界的创造者，哪怕是一具后来才凝聚的躯体，其蕴含的力量也远远超出主神这个等级。
　　幸好他足够强大，并且拥有海量的智慧生命祈祷提供信仰之力。
　　不然这场战斗将更加惨烈。
　　在如此高强度，如此惨烈疯狂的厮杀中，这场恐怖的神战，持续了整整3天！
　　而最至关重要的原初位面——卡塔纳罗，依旧牢牢掌控在微露之城手中。
　　黑翼天使大军没能抢走最后一座神庙！
　　为此，两百多万冷血骑兵还剩下不足20万，上千万恶魔大军打光到不足百万，亡灵军团全军覆没。
　　终极兵种——湿地天使，剩下了3个小队......
　　永夜鹰角兽骑士全灭，远古树人守护者全灭，永夜裁决者剩下不足千人。
　　放眼望去，卡塔纳罗遍地都是被鲜血沾染的尸体残肢，血肉翻滚的景象比地狱、深渊还要可怕。
　　微露之城同样受到了剧烈的冲击，混沌天使大军十不存一，超凡级别的机械傀儡剩下不足五千，沼泽神族更是只剩下了两千人。
　　幸而，诸神下了血本，硬是联手也挡住了六翼天使军团。
　　致使创世神双面收挫！
　　可饶是如此，那尊已经黑暗的不朽存在，依旧源源不断的吞噬整个世界的力量。
　　哪怕古神、诸神疯狂阻拦，也无济于事。
　　而此时，世界已经变得越发让人难以接受。
　　大地在龟裂，植物已经大片大片枯死，一些老人不受控制的被抽干了生命，孩童在母亲的怀抱中失去生命气息。
　　甚至于那些强壮的青年、壮年也感觉到自己的生命气息开始流逝。
　　动物在大范围的死亡，整个世界都在枯萎、衰败。
　　像是有人在胸口插了一根管子，在源源不断的抽自己的鲜血。
　　而诸神的力量流逝的更加快了。
　　真正的末日。
　　就算是再心存侥幸之人，见到这一幕也要被击穿一切。
　　反观创世神，他的气息已经暴涨到了极致！
　　面容从六十来岁恢复到了四十出头。
　　佝偻的身躯挺得笔直，目光越发明亮。
　　囚禁它的位面意志锁链，已经黯淡无光，随时可能破碎！
　　就算无法清除李尔扎根在主位面的力量，拔掉原初位面的钉子，取回神躯。
　　创世神依旧在以一种不可逆的姿态，把这个世界的力量抽干！
　　这就是神上神，这个世界的创造者！
　　他的力量早已经超出了凡人能想象的极限！
　　所有人看着几乎要破封而出的创世神，内心都升起了无比悲观的情绪......他们真的要陨落于此了吗？！
　　李尔察觉到信仰之力已经变得无比哀伤，目光一凝。
　　时机到了！！
　　猛的转头看向正在微露之城城墙上抵挡敌人进攻的那朵北境之花。
　　“菲蕾娜，我需要你的蔷薇法典！”
　　菲蕾娜一愣，随后没有任何犹豫，直接把手中法典投掷而出。
　　那本完全有蔷薇花编织成的清脆法典穿过虚空，落到了李尔手中。
　　李尔在抓住法典的那一刻，立刻感受到里面蕴含的磅礴力量。
　　这本法典，比主神的力量还要强盛三分！
　　这是上千万人意志的凝聚！
　　李尔深吸口气，没有任何犹豫，直接抽身脱离跟创世神躯体的战斗。
　　飞抵到了后方。
　　“你们缠住他......”
　　话音落下的瞬间，诸神也察觉到了关键，生命之神、死亡之神立刻联手对敌。
　　其他神灵也同时涌上，护住了李尔。
　　在脱离战场之后，李尔深吸口气，直接通过教廷信仰部，向着已经完全绝望的百亿智慧生命传递信息——
　　“所有还活着的生命，我需要向你们通报一个事实......我们还有希望。”
　　“这个世界不是创世神这个背叛者的世界，而是我们每一个人的世界！”
　　“我们享有生存的权力，享有追求幸福的权力，享有获得力量的权力......我允许，我们所有人也都不允许有人剥夺、践踏我们的权力！”
　　“现在，所有生命向我祈祷！向我手中的蔷薇法典祈祷！”
　　“唯有所有人的意念之力汇聚到一起，才能够抵挡创世神这个背叛者！”
　　“清除叛徒，夺回世界！”
　　铿锵有力的声音通过沼地女妖传递了出去，那些操控情绪的生命，这些天已经通过吞噬情绪全员晋升到了神灵位格！
　　此刻，火力全开，把这条信息用最大的力度传递了出去。
　　在把自己的诱惑能力使用到了极致，几乎燃尽了自己。
　　下一刻，那些三天来，被绝望吞噬的的智慧生命们，听到李尔那威严肃穆的声音，看着那坚定的目光，猛的燃起了希望。
　　他们，真的还能翻盘？
　　局势已经如此了，难倒还能比这更坏吗？
　　像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草！
　　原本有些自暴自弃放弃的人群，疯狂的祈祷了起来。
　　他们不愿意做末日之中死去。
　　他们想活着，活下去！！
　　被绝望吞噬的人，此刻就算只有一丝希望也不愿意放弃。
　　李尔给了它们最后的机会。
　　下一刻，李尔清晰的感应到，无尽的信仰之力狂涌而来。
　　像是浩浩荡荡的潮汐，像是无边无际的巨浪，一波接一波，永不平息！
　　此刻，天空之上的星辰变得无比明亮。
　　那是最后的燃烧！
　　一股股浩瀚的力量狂涌而来，让他的气息此刻暴涨十倍不止！
　　李尔强忍住把一切都归于己身的想法，全部灌注到蔷薇法典之上。
　　众生的意志，全部凝聚于此！
　　蔷薇法典立刻变得无比清脆，封面之上骤然盛开一片蔷薇花。
　　生机盎然。
　　但是......还不够！
　　李尔右手持着神圣天使战剑，左手提着蔷薇法典。
　　猛然冲到天穹之上，高举法典！
　　诸神这一刻下意识的把目光看来，心中惊疑不定。
　　他们都感受到了自己的力量被那本法典所压制！
　　李尔目光一横。
　　“所有神灵，朝着蔷薇法典注入神力......这将是我们能控制住创世神的最后手段！！”
　　诸神还有些迟疑，但看着察觉李尔动作后变得无比狂暴，开始疯狂爆发，即将要冲破封印的创世神。
　　心头一颤，立刻调动神力输出。
　　到现在这种程度了，大家都是一条绳上的蚂蚱，还保留就是等死！
　　霎那间，所有神灵都感觉自己的权柄被一股力量烙印下了。
　　随后，蔷薇法典变得无比强大。
　　一点点压制住了创世神。
　　创世神压惊怒交加。
　　“怎么可能？！”
　　“你们凭什么？”
　　李尔语气冷漠。
　　“这是世界所有生命的愿望。”
　　“创世神......回去你该去的地方吧！”
　　无尽的力量爆发，创世神在惊骇的注视中，蔷薇法典悍然飞抵到其头顶，似要把他直接镇压！
　　创世神彻底疯魔了，距离脱困还有一步之遥，怎么可能在这里倒下！
　　双手握紧身上的封印，咆哮一声，无上力量涌出。
　　咔嚓~直接扯断了位面意志形成的封印！
　　彻底脱困！
　　整个人的气息以一种夸张的速度飙升。
　　右手伸出，悍然挥动拳头，想要直接崩碎头顶的蔷薇法典！
　　但是这本法典可不是什么武器，而是无数人意念汇聚的产物！
　　除非把所有生命瞬间杀死，不然蔷薇法典就是不可摧毁之物！
　　李尔右手按在法典之上，目光怒睁。
　　“镇！”
　　蔷薇法典爆发出璀璨光芒，这一刻比太阳都要炙热，想要彻底镇压创世神！
　　但是创世神的力量何等恐怖，直接硬撼法典中的亿万生灵之念！
　　依旧无法镇压！
　　李尔双眸怒睁，低吼一声，头顶日冕之冠凌空飞起，落到蔷薇法典之上。
　　咔嚓~
　　这件无上神器直接破碎开来。
　　那颗能灼烧万物的太阳直接融入进蔷薇法典之中，狂暴的太阳之力全部成为其燃料！
　　但是......还不够！
　　哪怕四周的一切都已经被磨灭，可创世神依旧在抵抗！！
　　李尔怒吼，挥斩手中神圣天使战剑！
　　咔嚓~前方虚空破碎，沼泽神国此刻展露于世间。
　　随后神国无尽的力量爆发，全部灌输到他体内。
　　但是......还不够！
　　李尔目光看向诸神，眼神瞬间狂暴。
　　“我要你们所有人的力量！”
　　话音落下，诸神只感觉自己的权柄、神力，全部被抽走！
　　失去了一切......
　　蔷薇法典，管辖诸神！
　　他们朝着蔷薇法典输入神力的那一刻，就已经被法典掌控！
　　这一刻，所有的权柄之力都集中在了蔷薇法典之上。
　　在天空中漫天星辰的照耀中，李尔面色沉如渊，威势滔天！
　　创世神突然感觉到，自己在此刻，竟已无法调动世界的力量......仅存的位面意志也在反抗他。
　　脸上露出无法言说的惊恐和愤怒。
　　“不，不可能！！”
　　这是他的世界，谁能抢走！
　　整个世界的智慧生命见到这一幕，内心变得无比狂热！！
　　那个叛徒，想要毁掉整个世界的叛徒，真的被伟大的沼泽之神压制住了！！
　　祈祷之声这一刻变得无比喧嚣，原本就强的意念之力此刻更是暴涨十倍、百倍！
　　众生意念汇聚，直接让原本残破的位面意志爆发最后的压制力，轰然砸在创世神灵魂之上！
　　这成为了压垮骆驼的最后一根稻草！
　　李尔察觉于此，猛然操控蔷薇法典压下！
　　创世神在惊怒、绝望的目光之中，眼睁睁看着蔷薇法典印到了他的头颅之上！
　　“不！！”
　　喉咙发出歇斯底里的咆哮，还想要挣扎，但蔷薇法典已经坠落。
　　创世神的灵魂在百亿神灵的注视中被吞没！
　　霎那间，那浩瀚如海的无上神威骤然消散。
　　那压在所有人心头的末日绝望之感，崩塌破碎。
　　原本被疯狂吞噬的位面本源之力，也在此刻悄然停止。
　　世界的衰败就此止住。
　　赢......赢了？
　　我们，赢了？！
　　诸神看着创世神所在区域空荡荡的景象，又看着那位一手持剑，一手掌法典的英武、威严、伟岸的沼泽主宰，心头狂颤。
　　赢了......真的赢了！！
　　哈哈哈哈哈哈！！！
　　就在此时，蔷薇法典的封面之上，出现了一个模糊身影......气息跟创世神一模一样。
　　于此同时，诸神的权柄，不论是生命，还是死亡，亦或是厄运、幸运......
　　此刻皆尽进入了蔷薇法典之中。
　　四周的神灵只感觉自己失去了对权柄的掌控力，现在，只能调动一部分权柄。
　　从创世神被镇压的惊喜之中回过神，目光又惊又怒的看着那个伟岸的身影。
　　但内心的怒火却半点不敢倾泄......
　　创世神被吸入蔷薇法典后，原初位面的黑翼天使突然像是失去了灵魂一般，猛的颤抖几次直接瘫倒在地。
　　生命气息瞬间溃散。
　　进攻微露之城的六翼天使大军更是夸张，像是玻璃般破碎开来，陨落消失。
　　死战不退的大军见到这一幕，有种怅然若失的茫然，又有种终于结束的惊喜。
　　在极度复杂的心绪下，瘫坐在了地上，大口喘气。
　　李尔没理会其他人，做完这一切没有停留，伸手一挥。
　　蔷薇法典飞上天穹。
　　在星空的映衬之下，显得无比醒目。
　　下一刻，一道道蔷薇色的光芒弥漫开来，在天穹之上以星辰为节点编织出了一道独特的大网。
　　护住了整个世界。
　　随后，蔷薇之网隐匿于虚空，那本镇压了创世神的蔷薇法典也悄然间消失无踪。
　　李尔感知到此，目光略有些复杂。
　　从此外后，蔷薇法典将成为这个世界的根基！
　　它不仅聚齐了诸神的所有力量，并且还吞噬了创世神的灵魂。
　　蔷薇法典的力量至高无上，整个世界的神灵，从此往后都将被蔷薇法典管辖、掌控！
　　转头看去，那些投效创世神的黑暗神灵，此刻已然失去了神灵的力量，怔怔的看着天空......
　　而诸神也都一个个满头大汗，看向他的目光充满敬畏和恐惧。
　　它们的力量被收走了大半，想要反水逞凶已然不可能。
　　诸神陷入复杂情绪之时，主位面的普通生命此刻则传来的震天的欢呼声！！
　　峰回路转！
　　本以为世界将会被创世神那个背叛者毁灭，没想到，在最后，伟大而不朽的沼泽之神站了出来。
　　拯救了这一切！！
　　而且还是在他们亲眼目睹之下！！
　　赞美沼泽！！
　　赞美伟大的沼泽之神！！
　　他们能活下来了，世界不会再被毁灭了......
　　劫后余生带来的情绪，瞬间上头，不知道多少人跟身边同伴抱头痛哭。
　　而那些因为创世神吞噬本源力量而失去生命的家人，更是痛哭流涕，同时不断咒骂着罪魁祸首。
　　感受到更强烈的情绪涌来，李尔深吸几口气才勉强平复下内心。
　　稳住心神后，转头看了一圈怔怔停留在半空，用复杂目光看着他的诸神。
　　生命之神，死亡之神，九狱之主，风暴之神，海洋之神......所有重磅神灵皆尽再此。
　　当然，还有最重要的——厄运女神。
　　看到那清冷的身影，李尔脸上露出了几分笑容，对着对方微微颔首。
　　厄运女神身边穿着纯白色长裙，气质让人心生亲切的幸运女神饶有兴趣的看着两人。
　　眼神充满了好奇和吃瓜的情绪。
　　厄运女神没有理会自己的妹妹，脸上也露出了笑容。
　　双方没有说什么，但一切都在不言之中。
　　李尔收回目光，看向卡兰妮丝和她身后的古神......刚刚，古神的力量也都被蔷薇法典抽走了。
　　日后，也不用再担心这10位古神做出什么危害世界的事了。
　　对着那位目光坚毅的身影摆摆手，这位已经超越了普通主神的强大存在，立刻在古神复杂的注视中来到他跟前。
　　“大人......”
　　卡兰妮丝脸上带着发自内心的轻快笑容，眼睛弯弯，一如往昔。
　　李尔心情也好了起来，拍了拍对方的肩膀，没说什么。
　　随后再次扫视一圈诸神，不再逗留，转身穿过虚空，回到了微露之城的城墙上。
　　放眼望去，淤泥沼泽已是一片荒芜......满地巨坑，数之不尽的尸体堆积在沼泽之上，形成了一片尸山血海。
　　这里比地狱更恐怖，比深渊更骇人。
　　大战过后，只有一片狼藉。
　　微露之城的建筑更是崩塌了大半，只剩下寥寥三两座勉强竖立。
　　不需要什么言语描述，只要看到这满目苍夷和遍地的尸体，就能知晓之前遭遇了什么。
　　也幸好为了这一天，李尔准备了漫长的时间。
　　铁匠铺，炼金工坊，箭矢生产工坊......微露之城八成的人口和九成的资源都投入到了生产军需物资的部门，这才有了现在！
　　如若他懈怠半分，今天就不会再有微露之城......甚至连最后的结局都难以预料。
　　虽然付出了惨痛的代价，但他的努力也终究是让微露之城挺了过来。
　　创世神被蔷薇法典吞噬，诸神陨落大半，接下来微露之城将会迎来前所未有的发展机遇。
　　感知到他的气息后，沼泽属神立刻赶来，一个个目光狂热的看着他。
　　“冕下......”
　　他们的主宰，他们的依靠，把创世神给镇压了！
　　这简直逆大天！
　　李尔笑了笑，没说什么，目光看向了不远处的菲蕾娜，对方此刻也正好看来。
　　四目相对，两人先是沉默片刻，随后齐齐一笑。
　　......
　　8月25号，战争结束数天之后。
　　李尔在微露之城召了一次诸神会议。
　　他定下规矩——允许神灵存在，但是所有规则都会被蔷薇法典掌控。
　　神灵只能动用一部分权柄之力，而无法再如之前那般彻底掌控。
　　日后，新的生命想要成为神灵，也需要通过蔷薇法典的认证。
　　菲蕾娜则被李尔任命为蔷薇法典的第一任管理者。
　　李尔定下的规则，没有人敢不遵守。
　　最顶级、最难搞的力量被摆平后，接下来便是诸神之间的势力划分。
　　李尔交给了贝恩，让这位泥沼人来主持。
　　次元位面已经不存在，主位面面积扩宽了数倍有余......完全能容纳现在的生命。
　　而且因为战争，导致出现了大面积的无人区，可以供进入主位面的次元生命去开拓。
　　大战结束后的分蛋糕，涉及很多细节，足足商议到了9月底才把框架搭建起来。
　　9月28号。
　　李尔坐在微露之城留出来的鱼池旁边，慢悠悠的喝着温热的红茶，吃着洛兰城最顶级糕点师傅制作的点心，舒服的看着鱼池中游动的龙血红鱼。
　　心情十分美好。
　　再也没有烦人的事来打扰他了。
　　这日子真舒服，他打算过两天带几个人去整个世界转一转，看看之前没见过的风景、种族。
　　尝尝大海中酿出的美酒，见见让人神魂颠倒的美人鱼，看看被矮人挖空的山，恶龙占据的城堡......
　　新的位面意志已经凝聚出来了，情报系统也没有再显现。
　　李尔猜测，或许是位面意志察觉到了创世神的危险想法，这才把他这个异位面的灵魂拉到这个世界。
　　然后一路指引他走向巅峰，最终解决掉创世神这个大麻烦。
　　不过，现在这些都不重要了......这个世界已经没有人能威胁得到他了。
　　此时，一旁刚忙完赶来汇报工作的北境之花-菲蕾娜，看着他悠闲的模样有些好笑又好气。
　　“蔷薇法典已经被你烙印下了痕迹......你现在才是法典正儿八经的主人，反而把维护法典的事交给了我。”
　　“李尔大人，您还真是慷慨仁慈呢。”
　　听到这话，李尔笑了笑，舒服的躺在靠椅上。
　　“能者多劳嘛......”
　　说完，转头看着身侧，同样仰躺着的厄运女神。
　　“本莎芭殿下，你说是吧？”
　　厄运女神慢悠悠喝掉瓷白茶杯中的红茶，督了他一眼。
　　“这就是你让我管理诸神的理由？”
　　李尔晒然一笑，目光掠过遮阳布，看了眼看着天空11个太阳，咂摸了下嘴巴。
　　“享受生活才是应该的。”
　　“你们说，让古神就这么日夜在天穹上巡视，会不会影响不好......”
　　在一旁沏茶的卡兰妮丝轻笑道。
　　“大人，我觉得挺好......混沌虚空中隐藏着危险无数，有熟悉的人来预警，比我们上好得多。”
　　李尔赞赏的点点头。
　　“有道理......看看卡兰妮丝的觉悟，再看看你们两，应该多学学。”
　　“卡兰妮丝，你就听他的话吧......”
　　“菲蕾娜殿下，你也可以的......”
　　“说的什么话......”
　　就在此时，面容四十出头的贝恩，挺着胸膛从后面匆匆走来。
　　看到鱼池边正在聊天的几人，脸上露出几分笑意。
　　没有打扰他们，往后退几步，轻声的背着手，挺着胸膛转身离开了。
　　嗅着空气中的沼泽气息，心情格外舒畅。
　　现在......真好呢。
　　......
全书完